langgeng	adjektiva
antep	adjektiva
ingkeun	adjektiva
Sah	adjektiva
hambur	adjektiva
boros	adjektiva
acak	adjektiva
acak-acakan	adjektiva
pabalatak	adjektiva
remen	adjektiva
mindeng	adjektiva
babak	adjektiva
adil	adjektiva
adiluhung	adjektiva
administratip	adjektiva
sacara administrasi	adjektiva
apdol	adjektiva
séhat	adjektiva
cageur	adjektiva
damang	adjektiva
agrésip	adjektiva
agul	adjektiva
sombong	adjektiva
adigung	adjektiva
agung	adjektiva
aéb	adjektiva
ajaib	adjektiva
dalit	adjektiva
conggah	adjektiva
giat	adjektiva
getol	adjektiva
aktip	adjektiva
satuju	adjektiva
cocog	adjektiva
bener pisan	adjektiva
taliti	adjektiva
éléh	adjektiva
wajar	adjektiva
alem	adjektiva
sanjung	adjektiva
muji	adjektiva
laun	adjektiva
liat	adjektiva
poho	adjektiva
kapopohokeun	adjektiva
alum	adjektiva
aman	adjektiva
tengtrem	adjektiva
gedé ambek	adjektiva
amburadul	adjektiva
hanyir	adjektiva
amnesia	adjektiva
teu boga ahlak	adjektiva
matih	adjektiva
andel	adjektiva
bisa dipercaya	adjektiva
anéh	adjektiva
ahéng	adjektiva
alus	adjektiva
siep	adjektiva
angin-anginan	adjektiva
angker	adjektiva
serem	adjektiva
ngora	adjektiva
anom	adjektiva
anonim	adjektiva
teu maké ngaran	adjektiva
antarbangsa	adjektiva
antarbanua	adjektiva
antardaerah	adjektiva
anteng	adjektiva
antik	adjektiva
kuna	adjektiva
anyar	adjektiva
apes	adjektiva
apik	adjektiva
wijaksana	adjektiva
angkuh	adjektiva
ambeu nu seungit	adjektiva
arih	adjektiva
boga rasa seni	adjektiva
kahaseuman	adjektiva
asih	adjektiva
deudeuh	adjektiva
asin	adjektiva
kaasinan	adjektiva
asing	adjektiva
séjén	adjektiva
ngeunah	adjektiva
nimat	adjektiva
asik	adjektiva
gugus	adjektiva
awam	adjektiva
umum	adjektiva
awét	adjektiva
awur	adjektiva
bedegong	adjektiva
sae	adjektiva
pangalusna	adjektiva
bagea	adjektiva
bagja	adjektiva
bahaya	adjektiva
donto	adjektiva
denok	adjektiva
bageur	adjektiva
baka	adjektiva
poko	adjektiva
baleg 	adjektiva
bandel	adjektiva
reueus	adjektiva
bangir	adjektiva
loba	adjektiva
seueur	adjektiva
baseuh	adjektiva
bari	adjektiva
batal	adjektiva
teu jadi	adjektiva
bau	adjektiva
bawel	adjektiva
bodo	adjektiva
bebas	adjektiva
becek	adjektiva
beku	adjektiva
bener	adjektiva
leres	adjektiva
bener-bener	adjektiva
caang	adjektiva
baong	adjektiva
bengek	adjektiva
bengep	adjektiva
bengis	adjektiva
bareuh	adjektiva
bengkok	adjektiva
herang	adjektiva
benjol	adjektiva
buncunur	adjektiva
beye	adjektiva
ambek	adjektiva
barangasan	adjektiva
wani	adjektiva
beurat	adjektiva
berseka	adjektiva
beresih	adjektiva
gede	adjektiva
ageung	adjektiva
panggedena	adjektiva
betah	adjektiva
biadab	adjektiva
biasa	adjektiva
arip	adjektiva
bingbang	adjektiva
bingung	adjektiva
gandeng	adjektiva
baribin	adjektiva
pigeu	adjektiva
cicing	adjektiva
belet	adjektiva
bohong	adjektiva
wadul	adjektiva
bolong	adjektiva
bongsor	adjektiva
aduy	adjektiva
bopeng	adjektiva
bosen	adjektiva
dugul	adjektiva
brutal	adjektiva
galak	adjektiva
linghas	adjektiva
seger	adjektiva
lain-lain	adjektiva
buleud	adjektiva
bungkem	adjektiva
buruk	adjektiva
lolong	adjektiva
soéh	adjektiva
ngangkarawak	adjektiva
rawing	adjektiva
rawék	adjektiva
jorang	adjektiva
cawokah	adjektiva
cacad	adjektiva
tanpadaksa	adjektiva
cadél	adjektiva
encér	adjektiva
geulis	adjektiva
kasep	adjektiva
bawél	adjektiva
céréwéd	adjektiva
sararoék	adjektiva
karagok	adjektiva
capé	adjektiva
lungsé	adjektiva
katé	adjektiva
rikat	adjektiva
tangginas	adjektiva
singer	adjektiva
cekong	adjektiva
legok	adjektiva
camérong	adjektiva
carémot	adjektiva
kotor	adjektiva
butut	adjektiva
hariwang	adjektiva
hawatir	adjektiva
salempang	adjektiva
camerut	adjektiva
baeud	adjektiva
merengut	adjektiva
kembu	adjektiva
kembung	adjektiva
timburu	adjektiva
abar	adjektiva
cahayaan	adjektiva
moronyoy	adjektiva
cerdas	adjektiva
pinter	adjektiva
calakan	adjektiva
doyong	adjektiva
céngéng	adjektiva
gancang	adjektiva
geuwat	adjektiva
énggal	adjektiva
sagancang	adjektiva
béngras	adjektiva
lénglang	adjektiva
bungah	adjektiva
talété	adjektiva
ancur	adjektiva
bubuk	adjektiva
gagabah	adjektiva
lalawora	adjektiva
bogoh	adjektiva
compang-camping	adjektiva
déngdék	adjektiva
cukup	adjektiva
cekap	adjektiva
lungkawing	adjektiva
gurawés	adjektiva
curang	adjektiva
licik	adjektiva
curiga	adjektiva
sadaging	adjektiva
halabhab	adjektiva
hanaang	adjektiva
hebat 	adjektiva
rongkah	adjektiva
pangheulana 	adjektiva
mimiti	adjektiva
jero	adjektiva
lebet	adjektiva
repeh rapih	adjektiva
hayang pisan	adjektiva
ngarep-ngarep	adjektiva
deet	adjektiva
cetek	adjektiva
darurat	adjektiva
datar	adjektiva
rata	adjektiva
sarua rata	adjektiva
sarua datar	adjektiva
pasti	adjektiva
deukeut	adjektiva
demam	adjektiva
dempet	adjektiva
dengdem	adjektiva
dengki	adjektiva
sirik	adjektiva
ngadengki	adjektiva
panghareupna	adjektiva
pangpayunna	adjektiva
sadarajar	adjektiva
deres	adjektiva
dewasa	adjektiva
sawawa	adjektiva
saeutik	adjektiva
sakedik	adjektiva
dinamis	adjektiva
tiis	adjektiva
tiris	adjektiva
katiisan	adjektiva
katirisan	adjektiva
dobel	adjektiva
rangkep dua	adjektiva
landung	adjektiva
ngoyondon	adjektiva
resep pisan	adjektiva
beuki	adjektiva
sedih	adjektiva
susah	adjektiva
tolol	adjektiva
doraka	adjektiva
durjana	adjektiva
jelema jahat	adjektiva
gélo	adjektiva
édan	adjektiva
kaédanan	adjektiva
egois	adjektiva
hawek	adjektiva
tilas	adjektiva
urut	adjektiva
ékstrim	adjektiva
hadé	adjektiva
éndah	adjektiva
hipu	adjektiva
genah	adjektiva
sangeunahna	adjektiva
éncér	adjektiva
hampang	adjektiva
pageuh	adjektiva
rakét	adjektiva
mageuhkeun	adjektiva
keukeuh	adjektiva
panatik	adjektiva
teu langgeng	adjektiva
pormal	adjektiva
ribut	adjektiva
kuat	adjektiva
rosa	adjektiva
riwuh	adjektiva
paciweuh	adjektiva
tetela	adjektiva
eces	adjektiva
jelas	adjektiva
gampang	adjektiva
babari	adjektiva
gampang pisan	adjektiva
babari pisan	adjektiva
gangas	adjektiva
kejem	adjektiva
aneh	adjektiva
gangsal	adjektiva
gagah	adjektiva
genting	adjektiva
poek	adjektiva
resep	adjektiva
gembel	adjektiva
gembil	adjektiva
kempes	adjektiva
gendut	adjektiva
kambuy	adjektiva
gembul	adjektiva
rewog	adjektiva
bear	adjektiva
hurung mancur	adjektiva
ngadegdeg	adjektiva
ngageter	adjektiva
lintuh	adjektiva
guruh	adjektiva
ngaguruh	adjektiva
jangkep	adjektiva
lengkep	adjektiva
neregteg	adjektiva
terus-terusan	adjektiva
eureun	adjektiva
gelo	adjektiva
ngagendutan	adjektiva
lengkeh	adjektiva
hareudang	adjektiva
panas	adjektiva
banyeungyang	adjektiva
ngarumbay	adjektiva
napsu	adjektiva
gering	adjektiva
teu damang	adjektiva
gorowong	adjektiva
garing	adjektiva
teu subur	adjektiva
getir	adjektiva
rajin	adjektiva
ngabirigidig	adjektiva
edan	adjektiva
gimbal	adjektiva
seneng	adjektiva
global	adjektiva
sagemblangna	adjektiva
goblog	adjektiva
keuheul	adjektiva
goong	adjektiva
rusuh	adjektiva
tutung	adjektiva
oyag	adjektiva
grogi	adjektiva
rampang-reumpeung	adjektiva
goncang	adjektiva
guligah	adjektiva
gundul	adjektiva
botak	adjektiva
pelem	adjektiva
guyub	adjektiva
halal 	adjektiva
lemes	adjektiva
hambar	adjektiva
gabug	adjektiva
kosong	adjektiva
haneut	adjektiva
hangit	adjektiva
haram	adjektiva
saluyu	adjektiva
surup 	adjektiva
seungit	adjektiva
haus	adjektiva
hebat	adjektiva
rame	adjektiva
irit	adjektiva
gemi	adjektiva
rikrik	adjektiva
sepi	adjektiva
tiiseun	adjektiva
heran	adjektiva
kaget	adjektiva
helok	adjektiva
rupa-rupa	adjektiva
bersih	adjektiva
sehat	adjektiva
hina	adjektiva
hormat	adjektiva
ajen	adjektiva
dipihormat	adjektiva
karunya	adjektiva
watir	adjektiva
hampir sarua	adjektiva
persis	adjektiva
galing	adjektiva
ihlas	adjektiva
rido	adjektiva
imbang	adjektiva
saimbang	adjektiva
endah	adjektiva
insap	adjektiva
sadar	adjektiva
eling	adjektiva
jabrig	adjektiva
jahanam	adjektiva
jahat	adjektiva
jail	adjektiva
jalang	adjektiva
bangor	adjektiva
jamak	adjektiva
lumrah	adjektiva
teu aneh	adjektiva
kayas	adjektiva
janggal	adjektiva
jangkung	adjektiva
jarang	adjektiva
carang	adjektiva
jarang-jarang	adjektiva
carang-carang	adjektiva
jauh	adjektiva
tebih	adjektiva
jaya	adjektiva
unggul	adjektiva
jeblog	adjektiva
jeblos	adjektiva
jejel	adjektiva
goreng	adjektiva
awon	adjektiva
lucu	adjektiva
jendol	adjektiva
kapok	adjektiva
geuleuh	adjektiva
jiji	adjektiva
lindeuk	adjektiva
jingga	adjektiva
jetu	adjektiva
cespleng	adjektiva
jompo	adjektiva
jujur	adjektiva
teleng	adjektiva
deleng	adjektiva
kabur	adjektiva
kacow	adjektiva
reuwas	adjektiva
kagok	adjektiva
jeger	adjektiva
heuras	adjektiva
kalap	adjektiva
ngamuk	adjektiva
kalem	adjektiva
kusut	adjektiva
budakeun	adjektiva
kandel	adjektiva
sono	adjektiva
sipat	adjektiva
kasar	adjektiva
weduk	adjektiva
kebluk	adjektiva
leutik	adjektiva
kebut	adjektiva
kuciwa	adjektiva
hanjakal	adjektiva
alit	adjektiva
haseum	adjektiva
kadaluwarsa	adjektiva
sieun	adjektiva
kalogoran	adjektiva
telenges	adjektiva
abadi	adjektiva
keker	adjektiva
kesel	adjektiva
kaliru	adjektiva
lepat	adjektiva
kaku	adjektiva
kembar	adjektiva
pageug	adjektiva
tarik	adjektiva
kendor	adjektiva
kentel	adjektiva
ngenyod	adjektiva
kapalang	adjektiva
sering	adjektiva
teuas	adjektiva
boncel	adjektiva
kate	adjektiva
parlente	adjektiva
koropok	adjektiva
kiruh	adjektiva
jengkel	adjektiva
seuseut	adjektiva
keusrak	adjektiva
kawalahan	adjektiva
has	adjektiva
husus	adjektiva
paur	adjektiva
risi	adjektiva
istimewa	adjektiva
kede	adjektiva
uncal	adjektiva
kumed	adjektiva
klasik	adjektiva
kolot	adjektiva
kongkret	adjektiva
nyata	adjektiva
kontan	adjektiva
kribo	adjektiva
kawasa	adjektiva
pengkuh	adjektiva
teguh	adjektiva
seupan	adjektiva
kumel	adjektiva
kumuh	adjektiva
kuno	adjektiva
begang	adjektiva
kurung	adjektiva
kucel	adjektiva
surem	adjektiva
labil	adjektiva
segut	adjektiva
cepet	adjektiva
taledor	adjektiva
lila	adjektiva
heubeul	adjektiva
lami	adjektiva
lengle	adjektiva
lancang	adjektiva
lancar	adjektiva
lencop	adjektiva
neros	adjektiva
teu jujur	adjektiva
langka	adjektiva
arang	adjektiva
langsing	adjektiva
lenjang	adjektiva
jangjing	adjektiva
lega	adjektiva
bobo	adjektiva
sangsara	adjektiva
malarat	adjektiva
laris	adjektiva
payu	adjektiva
pajeng	adjektiva
gehgeran	adjektiva
pantes	adjektiva
layu	adjektiva
ilahar	adjektiva
leubeut	adjektiva
leuwih	adjektiva
langkung	adjektiva
ajur	adjektiva
leyur	adjektiva
lecet	adjektiva
legal	adjektiva
sah	adjektiva
nempel	adjektiva
cape	adjektiva
lungse	adjektiva
laluasa	adjektiva
leuleus	adjektiva
lembut	adjektiva
lempeng	adjektiva
lengket	adjektiva
rapet	adjektiva
leungit	adjektiva
musna	adjektiva
tetep	adjektiva
angger	adjektiva
lesu	adjektiva
raos	adjektiva
licin	adjektiva
lihay	adjektiva
jalingeur	adjektiva
sarakah	adjektiva
toma	adjektiva
asup akal	adjektiva
logor	adjektiva
lonjong	adjektiva
lowong	adjektiva
ludes	adjektiva
beak	adjektiva
basajan	adjektiva
luhur	adjektiva
lumayan	adjektiva
lumpuh	adjektiva
lajim	adjektiva
luntur	adjektiva
leuseuh	adjektiva
mabok	adjektiva
kepengpeongan	adjektiva
macet	adjektiva
magol	adjektiva
sihir	adjektiva
gaib	adjektiva
mahakawasa	adjektiva
mahal	adjektiva
awis	adjektiva
kamahalan	adjektiva
mahasuci	adjektiva
mahauninga	adjektiva
maher	adjektiva
majasi	adjektiva
maju	adjektiva
mamur	adjektiva
makruh	adjektiva
maksimal	adjektiva
cilaka	adjektiva
sial	adjektiva
kedul	adjektiva
era	adjektiva
isin	adjektiva
eraan	adjektiva
isinan	adjektiva
mampuh	adjektiva
samampuh	adjektiva
sakahayang	adjektiva
mancung	adjektiva
mandiri	adjektiva
hapa	adjektiva
bajir	adjektiva
mangkir	adjektiva
amis	adjektiva
saamis	adjektiva
ogo	adjektiva
mujarab	adjektiva
manteb	adjektiva
mantep	adjektiva
manusiawi	adjektiva
manyun	adjektiva
mukti	adjektiva
bendu	adjektiva
olah	adjektiva
masak	adjektiva
asak	adjektiva
pirang-pirang	adjektiva
ngahaseuman	adjektiva
kasohor	adjektiva
kamashur	adjektiva
megah	adjektiva
weweg	adjektiva
mewah	adjektiva
miskin	adjektiva
laas	adjektiva
melengkung	adjektiva
ngalingkung	adjektiva
malang	adjektiva
eumeur	adjektiva
manjur	adjektiva
nyerong	adjektiva
lanca-linci	adjektiva
mencret	adjektiva
ngayer	adjektiva
ceudeum	adjektiva
mengkel	adjektiva
meotan	adjektiva
atah	adjektiva
mental	adjektiva
tunggara	adjektiva
katalangsara	adjektiva
merdika	adjektiva
halimpu	adjektiva
muriang	adjektiva
muringkak	adjektiva
geugeut	adjektiva
panggeugeutna	adjektiva
mesum	adjektiva
minder	adjektiva
mingguan	adjektiva
leutik pisan	adjektiva
minimal	adjektiva
miring	adjektiva
dengdek	adjektiva
mirip	adjektiva
siga	adjektiva
kawas	adjektiva
inggis	adjektiva
moderat	adjektiva
moderen	adjektiva
pangmoderenna	adjektiva
pangmajuna	adjektiva
modis	adjektiva
demplon	adjektiva
bahenol	adjektiva
neuhneur	adjektiva
awut-awutan	adjektiva
beukah	adjektiva
ngabeukahan	adjektiva
ijid	adjektiva
sebel	adjektiva
murel	adjektiva
mubadir	adjektiva
pangorana	adjektiva
babarian	adjektiva
ampuh	adjektiva
paten	adjektiva
untung	adjektiva
mujur	adjektiva
samujur	adjektiva
sauntung	adjektiva
kakoncara	adjektiva
mules	adjektiva
mulya	adjektiva
pangmulyana	adjektiva
muluk	adjektiva
angen-angen	adjektiva
meral	adjektiva
mulus	adjektiva
meungpeung	adjektiva
munapek	adjektiva
campernik	adjektiva
mungkar	adjektiva
murah	adjektiva
mirah	adjektiva
berehan	adjektiva
murahan	adjektiva
baketut	adjektiva
murni	adjektiva
asli	adjektiva
tulen	adjektiva
nguyung	adjektiva
ngangluh	adjektiva
mustahil	adjektiva
mustajab	adjektiva
mutlak	adjektiva
naas	adjektiva
najis	adjektiva
nanar	adjektiva
nasional	adjektiva
negatip	adjektiva
nekad	adjektiva
netral	adjektiva
ngeri	adjektiva
linu	adjektiva
nihil	adjektiva
nista	adjektiva
pangnistana	adjektiva
panghinana	adjektiva
nominal	adjektiva
teu aktip	adjektiva
non aktip	adjektiva
normal	adjektiva
jero hate	adjektiva
hate leutik	adjektiva
manah	adjektiva
bukti	adjektiva
tibra	adjektiva
nyeri	adjektiva
nyiru	adjektiva
embung	adjektiva
alim	adjektiva
ompong	adjektiva
otomatis	adjektiva
pareum	adjektiva
padet	adjektiva
kompak	adjektiva
adu manis	adjektiva
kaisukan	adjektiva
kaenjingan	adjektiva
pait	adjektiva
pailit	adjektiva
katempo	adjektiva
kaweur	adjektiva
panjang	adjektiva
parna	adjektiva
wales	adjektiva
serak	adjektiva
pas	adjektiva
tangtu	adjektiva
tangtos	adjektiva
potong	adjektiva
peunggas	adjektiva
nurut	adjektiva
baal	adjektiva
patriotik	adjektiva
jiwa kapahlawanan	adjektiva
satia	adjektiva
tuhu	adjektiva
taat	adjektiva
layak	adjektiva
ripuh	adjektiva
rada asin	adjektiva
hanta	adjektiva
pecak	adjektiva
peurih	adjektiva
pegel	adjektiva
pejel	adjektiva
peka	adjektiva
torek	adjektiva
liket	adjektiva
cadel	adjektiva
salah	adjektiva
keliru	adjektiva
luput	adjektiva
alon	adjektiva
anca	adjektiva
ruwed	adjektiva
pedit	adjektiva
panasaran	adjektiva
puyeng	adjektiva
pondok	adjektiva
pendek	adjektiva
eungap	adjektiva
lieur	adjektiva
pengkor	adjektiva
mengkol	adjektiva
pincang	adjektiva
mintul	adjektiva
rieut	adjektiva
utama	adjektiva
perlu	adjektiva
penting	adjektiva
pinuh	adjektiva
sapinuh	adjektiva
penyon	adjektiva
peot	adjektiva
kaperakan	adjektiva
kaperak-perakan	adjektiva
geutah	adjektiva
percuma	adjektiva
haratis	adjektiva
periodik	adjektiva
perih	adjektiva
pedih	adjektiva
perkosa	adjektiva
lalaunan	adjektiva
perlente	adjektiva
sarua 	adjektiva
sami	adjektiva
demes	adjektiva
pesimistis	adjektiva
bau hangseur	adjektiva
jago	adjektiva
picik	adjektiva
pikun	adjektiva
cingked	adjektiva
pinced	adjektiva
koneng pias	adjektiva
pangpinterna	adjektiva
gepeng	adjektiva
pirang	adjektiva
polos	adjektiva
populer	adjektiva
positip	adjektiva
prihatin	adjektiva
prima	adjektiva
puas	adjektiva
sugema	adjektiva
beger	adjektiva
pias	adjektiva
pucet	adjektiva
pucuk	adjektiva
kapuji	adjektiva
lamur	adjektiva
rawun	adjektiva
asa-asa	adjektiva
mandeg-mayong	adjektiva
rahayu	adjektiva
tingtrim	adjektiva
gambuhang	adjektiva
serakah	adjektiva
ngarahayat	adjektiva
ngarayat	adjektiva
darehdeh	adjektiva
someah	adjektiva
rapih	adjektiva
regas	adjektiva
rata-rata	adjektiva
umumna	adjektiva
reyem-reyem	adjektiva
manteng	adjektiva
teu kendor	adjektiva
rumaja	adjektiva
enteng	adjektiva
remuk	adjektiva
handap	adjektiva
renghat	adjektiva
beulah	adjektiva
bencah	adjektiva
anggang	adjektiva
rangu	adjektiva
uduh	adjektiva
resmi	adjektiva
rewel	adjektiva
suka	adjektiva
senang	adjektiva
gumbira	adjektiva
ajrih	adjektiva
rada era	adjektiva
soek	adjektiva
soeh	adjektiva
rubuh	adjektiva
rombeng	adjektiva
rontog	adjektiva
rugi	adjektiva
rukun	adjektiva
akur	adjektiva
ruksak	adjektiva
resak	adjektiva
teu aman	adjektiva
rudet	adjektiva
saban	adjektiva
unggal	adjektiva
sabar	adjektiva
pangsabarna	adjektiva
sedeng	adjektiva
burung	adjektiva
budug	adjektiva
rodek	adjektiva
geringan	adjektiva
suci	adjektiva
karamat	adjektiva
sakaratul maot	adjektiva
sakarat	adjektiva
saksama	adjektiva
sakti	adjektiva
nyalahartikeun	adjektiva
soleh	adjektiva
lapat-lapat	adjektiva
sangsi	adjektiva
cangcaya	adjektiva
rineh	adjektiva
salse	adjektiva
adab	adjektiva
sopan	adjektiva
hiji-hijina	adjektiva
nyaah	adjektiva
lapat	adjektiva
meujeuhna	adjektiva
sedep	adjektiva
wegah	adjektiva
hoream	adjektiva
segen	adjektiva
jajag	adjektiva
iuh	adjektiva
salamet	adjektiva
wilujeng	adjektiva
silidik	adjektiva
heureuy	adjektiva
bareureus	adjektiva
sambarang	adjektiva
sambarangan	adjektiva
tambarakan	adjektiva
mejen	adjektiva
kebebeng	adjektiva
meleber	adjektiva
melenghir	adjektiva
heureut	adjektiva
heurin	adjektiva
sampurna	adjektiva
muga-muga	adjektiva
mugia	adjektiva
semu	adjektiva
singsireumeun	adjektiva
bungan	adjektiva
nalangsa	adjektiva
geumpeur	adjektiva
ngirung	adjektiva
sensasional	adjektiva
sensitip	adjektiva
raharja	adjektiva
sentral	adjektiva
jempling	adjektiva
combrek	adjektiva
sapagodos	adjektiva
sapuk	adjektiva
kesed	adjektiva
ngahiliwir	adjektiva
peura	adjektiva
peuyeuh	adjektiva
harmonis	adjektiva
rampak	adjektiva
babarengan	adjektiva
serengeh	adjektiva
soson-soson	adjektiva
serong	adjektiva
pikaresepeun	adjektiva
semplek	adjektiva
ngagero	adjektiva
ngajak	adjektiva
sesek	adjektiva
kasasar	adjektiva
kasarung	adjektiva
bela	adjektiva
sue	adjektiva
beurang-beurang	adjektiva
kabeurangan	adjektiva
kasiangan	adjektiva
percumah	adjektiva
riweuh	adjektiva
paciweh	adjektiva
tanginas	adjektiva
parigel	adjektiva
kaliwat	adjektiva
serab	adjektiva
hiliwir	adjektiva
simbulis	adjektiva
simetris	adjektiva
sederhana	adjektiva
singset	adjektiva
ngewa	adjektiva
sipil	adjektiva
rahayat	adjektiva
sipit	adjektiva
petet	adjektiva
sirna	adjektiva
siwer	adjektiva
selebor	adjektiva
dangdan	adjektiva
luis	adjektiva
solider	adjektiva
suing	adjektiva
kaburitan	adjektiva
sosial	adjektiva
sepiritual	adjektiva
dadakan	adjektiva
sepontan	adjektiva
statis	adjektiva
steril	adjektiva
strategis	adjektiva
subur	adjektiva
sugih	adjektiva
suka duka	adjektiva
sasuka	adjektiva
saseneng	adjektiva
hese	adjektiva
sukarela	adjektiva
suka bungah	adjektiva
sukses	adjektiva
bangga	adjektiva
nyumbang	adjektiva
suwing	adjektiva
sundel	adjektiva
enya	adjektiva
rempan	adjektiva
sungsang	adjektiva
saat	adjektiva
susila	adjektiva
swasta	adjektiva
hidmat	adjektiva
taat asas	adjektiva
tabah	adjektiva
tabah hate	adjektiva
tahan	adjektiva
seukeut	adjektiva
takabur	adjektiva
kataji	adjektiva
kira-kira	adjektiva
tama	adjektiva
tanggap	adjektiva
tanggung	adjektiva
tanggung bulan	adjektiva
rancinges	adjektiva
tanjak	adjektiva
tawar	adjektiva
sakandel	adjektiva
teges	adjektiva
tega	adjektiva
ajeg	adjektiva
tegep	adjektiva
teger	adjektiva
panceg	adjektiva
tekun	adjektiva
tandes	adjektiva
telat	adjektiva
talaten	adjektiva
teler	adjektiva
kawentar	adjektiva
hapeuk	adjektiva
nu tangtu	adjektiva
tepat	adjektiva
tepos	adjektiva
panas mentrang	adjektiva
panas ngabetrak	adjektiva
teritorial	adjektiva
olohok	adjektiva
tartib	adjektiva
unggal-unggal	adjektiva
saban-saban	adjektiva
timbal	adjektiva
timbal balik	adjektiva
timbang	adjektiva
satimpal	adjektiva
cingkud	adjektiva
ipis	adjektiva
boloho	adjektiva
top	adjektiva
puncak	adjektiva
tradisional	adjektiva
tragis	adjektiva
transitip	adjektiva
transparan	adjektiva
ngalangkan	adjektiva
tembus cahaya	adjektiva
tilu warna	adjektiva
tropis	adjektiva
kolot pisan	adjektiva
kolot kampung	adjektiva
kolot teuing	adjektiva
nganggur	adjektiva
galandangan	adjektiva
rengse	adjektiva
beres	adjektiva
wekel	adjektiva
mahir	adjektiva
pinunjul	adjektiva
udar	adjektiva
ngurutkeun	adjektiva
utami	adjektiva
utuh	adjektiva
uzur	adjektiva
soheh	adjektiva
vital	adjektiva
pokok	adjektiva
saujratna	adjektiva
waswas	adjektiva
witir	adjektiva
yakin	adjektiva
yatim	adjektiva
yatim pahatu	adjektiva
abot	adjektiva
aduh	adjektiva
agamana	adjektiva
ahir-ahir	adjektiva
ahirna	adjektiva
ahlak	adjektiva
ajenan	adjektiva
akar-akarna	adjektiva
alanyar	adjektiva
aleman	adjektiva
alesanana	adjektiva
ampeg	adjektiva
angluh	adjektiva
apek	adjektiva
arum	adjektiva
ateul	adjektiva
atoh	adjektiva
atra	adjektiva
aub	adjektiva
auh	adjektiva
awet	adjektiva
ayaan	adjektiva
babu	adjektiva
bacin	adjektiva
badag	adjektiva
badegong	adjektiva
badeolan	adjektiva
bagedur	adjektiva
balilu	adjektiva
basa	adjektiva
batan	adjektiva
bayuhyuh	adjektiva
belegug	adjektiva
belemo	adjektiva
belengep	adjektiva
beler	adjektiva
belok	adjektiva
bera	adjektiva
betot	adjektiva
beueus	adjektiva
beuleum	adjektiva
beunghar	adjektiva
beureum	adjektiva
biko	adjektiva
bingah	adjektiva
bitan	adjektiva
bobot	adjektiva
bocokok	adjektiva
bodas	adjektiva
bohak	adjektiva
bonto	adjektiva
borangan	adjektiva
boek	adjektiva
bujeng	adjektiva
bulao	adjektiva
buligir	adjektiva
buntut	adjektiva
bureuteu	adjektiva
burey	adjektiva
buyatak	adjektiva
beda	adjektiva
berendel	adjektiva
cacap	adjektiva
caket	adjektiva
caliweura	adjektiva
cekip	adjektiva
celi	adjektiva
cerah	adjektiva
ceuceub	adjektiva
ceumeung	adjektiva
comro	adjektiva
dangka	adjektiva
darapon	adjektiva
daria	adjektiva
depa	adjektiva
deuheus	adjektiva
dorong	adjektiva
deoh	adjektiva
efisien	adjektiva
eutik	adjektiva
gampil	adjektiva
ganep	adjektiva
garok	adjektiva
gaya	adjektiva
geblah-gebloh	adjektiva
gebloh	adjektiva
gegetun	adjektiva
gemboy	adjektiva
gimbir	adjektiva
ginding	adjektiva
giruk	adjektiva
gumira	adjektiva
gurih	adjektiva
hade	adjektiva
haleungheum	adjektiva
handaruan	adjektiva
handeueul	adjektiva
hangseur	adjektiva
hareeng	adjektiva
harua	adjektiva
harum	adjektiva
hawatos	adjektiva
hejo	adjektiva
hideung	adjektiva
hirup	adjektiva
honeng	adjektiva
hulap	adjektiva
hurip	adjektiva
hegar	adjektiva
hengker	adjektiva
indung	adjektiva
janglar	adjektiva
jebrog	adjektiva
jeding	adjektiva
jegu	adjektiva
jembar	adjektiva
jengil	adjektiva
jengker	adjektiva
jenuk	adjektiva
jumeneng	adjektiva
kabintrang	adjektiva
kaciri	adjektiva
kadeuleu	adjektiva
kaduhung	adjektiva
kagum	adjektiva
kaguyuban	adjektiva
kakandungan	adjektiva
karangsang	adjektiva
karesep	adjektiva
kareueut	adjektiva
kari	adjektiva
katara	adjektiva
katawis	adjektiva
kateken	adjektiva
katingal	adjektiva
katingali	adjektiva
kebel	adjektiva
kejeng	adjektiva
kiat	adjektiva
kirang	adjektiva
kiwa	adjektiva
kodol	adjektiva
kokoro	adjektiva
koneng	adjektiva
koret	adjektiva
kulawu	adjektiva
kuru	adjektiva
kenca	adjektiva
lada	adjektiva
lali	adjektiva
lamokot	adjektiva
lana	adjektiva
langki	adjektiva
langsip	adjektiva
larangan	adjektiva
laer	adjektiva
ledok	adjektiva
legih	adjektiva
lenyah	adjektiva
leueur	adjektiva
leuit	adjektiva
leukleuk	adjektiva
limpeuran	adjektiva
lingsem	adjektiva
liwung	adjektiva
lojor	adjektiva
lesang	adjektiva
mahi	adjektiva
mamajeng	adjektiva
mamayu	adjektiva
mencos	adjektiva
mending	adjektiva
mengi	adjektiva
merenah	adjektiva
miwarang	adjektiva
motekar	adjektiva
menel	adjektiva
ngaruksak	adjektiva
nyaan	adjektiva
nyalira	adjektiva
nyangu	adjektiva
nyenyepan	adjektiva
pageto	adjektiva
pahang	adjektiva
palay	adjektiva
palay ngaleueut	adjektiva
pamungkas	adjektiva
paos	adjektiva
parek	adjektiva
paturay	adjektiva
pegat	adjektiva
pejet	adjektiva
pelik	adjektiva
perceka	adjektiva
pribadi	adjektiva
pribados	adjektiva
pundung	adjektiva
pundungan	adjektiva
pupulasan	adjektiva
ranyedan	adjektiva
rayungan	adjektiva
rejag	adjektiva
reksak	adjektiva
rempug	adjektiva
renyem	adjektiva
reugreug	adjektiva
reuneuh	adjektiva
roges	adjektiva
rubak	adjektiva
rugel	adjektiva
rungkad	adjektiva
rupit	adjektiva
rea	adjektiva
rencangna	adjektiva
rentek	adjektiva
saalit	adjektiva
sadrah	adjektiva
saemet	adjektiva
sangheuk	adjektiva
sapat	adjektiva
sareukseuk	adjektiva
sarua	adjektiva
saruana	adjektiva
sarupa	adjektiva
sedek	adjektiva
sepa	adjektiva
sepah	adjektiva
sereg	adjektiva
sesah	adjektiva
seuhah	adjektiva
siap	adjektiva
sibuk	adjektiva
sok	adjektiva
sologoto	adjektiva
sompral	adjektiva
sorangan	adjektiva
sukur	adjektiva
sungkawa	adjektiva
suranyeh	adjektiva
sejen	adjektiva
takut	adjektiva
tarahal	adjektiva
taranjang	adjektiva
tegas	adjektiva
telik	adjektiva
temaha	adjektiva
tenang	adjektiva
teu kosi	adjektiva
teu ningal	adjektiva
teu ningali	adjektiva
teunangan	adjektiva
tidur	adjektiva
timus	adjektiva
toblo	adjektiva
tohaga	adjektiva
tumut	adjektiva
tenar	adjektiva
wandu	adjektiva
wangi	adjektiva
wantun	adjektiva
waspada	adjektiva
waspaos	adjektiva
wedel	adjektiva
werat	adjektiva
weuteuh	adjektiva
wingit	adjektiva
wuwuda	adjektiva
yakti	adjektiva
yaktos	adjektiva
emut	adjektiva
enak	adjektiva
saayana	adverbia
sakapeung	adverbia
kalankalan	adverbia
rada	adverbia
sigana	adverbia
kawasna	adverbia
kacida	adverbia
kalintang	adverbia
amandemén	adverbia
pisan	adverbia
mani	adverbia
kacida pisan	adverbia
anggar-anggar	adverbia
kira-kira	adverbia
babarakatak	adverbia
saloba-lobana	adverbia
meureun	adverbia
manawi	adverbia
bareng	adverbia
sareng	adverbia
acan	adverbia
saacan	adverbia
bener-bener	adverbia
sabisana	adverbia
beunang	adverbia
kenging	adverbia
lain	adverbia
sanes	adverbia
gagancangan	adverbia
sagancangna	adverbia
saénggalna	adverbia
ngan	adverbia
mung	adverbia
saukur	adverbia
cumah	adverbia
percumah	adverbia
ngadadak	adverbia
baheula	adverbia
bareto	adverbia
jaman buhun	adverbia
sajero-jerona	adverbia
bisa 	adverbia
mampuh	adverbia
sanggup	adverbia
sameunangna	adverbia
datang-datang	adverbia
cicing-cicing	adverbia
rerencepan	adverbia
susulumputan	adverbia
ngabring	adverbia
ngaleut	adverbia
ngabrul	adverbia
embung	adverbia
teu hayang	adverbia
teu suka	adverbia
duka	adverbia
ampir 	adverbia
deukeut	adverbia
meh	adverbia
kudu	adverbia
wajib	adverbia
kuduna	adverbia
ati-ati	adverbia
rek	adverbia
arek	adverbia
hayang	adverbia
sakahayang	adverbia
hoyong	adverbia
ulah	adverbia
entong	adverbia
boa-boa	adverbia
oge	adverbia
kadang-kadang	adverbia
engke	adverbia
jaga	adverbia
kurang	adverbia
kirang	adverbia
deui	adverbia
deuih	adverbia
liwat	adverbia
langsung	adverbia
terus	adverbia
tuluy	adverbia
buru-buru	adverbia
pageto	adverbia
ampir	adverbia
palsu	adverbia
sapantesna	adverbia
perlu	adverbia
peryogi	adverbia
saperluna	adverbia
saperyogina	adverbia
pernah	adverbia
mula-mula	adverbia
sapuas-puasna	adverbia
rupina	adverbia
jigana	adverbia
basajan	adverbia
wungkul	adverbia
bae	adverbia
saling	adverbia
silih	adverbia
sami-sami	adverbia
babarengan	adverbia
sayur	adverbia
sakedap-sakedap	adverbia
keur	adverbia
eukeur	adverbia
saeutik-saeutik	adverbia
saeutikna	adverbia
sakedikna	adverbia
geuwat	adverbia
gancang	adverbia
pohara	adverbia
sakaligus	adverbia
bari	adverbia
ujug-ujug	adverbia
osok	adverbia
mindeng	adverbia
remen	adverbia
malulu	adverbia
nganggeskeun	adverbia
teu weleh	adverbia
sorangan	adverbia
nyalira	adverbia
sosoranganan	adverbia
sering	adverbia
uman-imen	adverbia
enggeus	adverbia
saresepna	adverbia
sasenengna	adverbia
sasuka-sukana	adverbia
saenyana	adverbia
tadina	adverbia
nyaho-nyaho	adverbia
henteu	adverbia
moal	adverbia
katempona	adverbia
katingalna	adverbia
tan	adverbia
parantos	adverbia
sanggeus	adverbia
nangkarak	adverbia
satengah-satengah	adverbia
tengah	adverbia
teterusan	adverbia
terus-terusan	adverbia
saterusna	adverbia
saterasna	adverbia
teu	adverbia
sahenteuna	adverbia
kontan	adverbia
sawajarna	adverbia
sawaktos-waktos	adverbia
macem-macem	adverbia
rupa-rupa	adverbia
tambah	adverbia
leuwih	adverbia
malah	adverbia
olah-olah	adverbia
masing	adverbia
masih	adverbia
palay	adverbia
daek	adverbia
kersa	adverbia
dek	adverbia
bade	adverbia
wae	adverbia
memang	adverbia
atah-atah	adverbia
abong-abong	adverbia
misti	adverbia
kedah	adverbia
samistina	adverbia
sakuduna	adverbia
muga-muga	adverbia
mugia	adverbia
mungkin	adverbia
aim	adverbia
ajalna	adverbia
akalna	adverbia
akibatna	adverbia
aksarana	adverbia
alakur	adverbia
alamatna	adverbia
alim	adverbia
angger	adverbia
anggeus	adverbia
asa	adverbia
atos	adverbia
ayeuna	adverbia
babaneh	adverbia
babasan	adverbia
baku	adverbia
bentet	adverbia
bieu	adverbia
bieung	adverbia
bilih	adverbia
boro-boro	adverbia
carek	adverbia
doang	adverbia
dung	adverbia
emong	adverbia
endung	adverbia
enging	adverbia
entos	adverbia
eurih	adverbia
ganteng	adverbia
gelaran	adverbia
geus	adverbia
goblog	adverbia
gen	adverbia
genan	adverbia
heula	adverbia
hogan	adverbia
ilok	adverbia
isukan	adverbia
isuk	adverbia
jasa	adverbia
kadua	adverbia
kanjat	adverbia
kantun	adverbia
karak	adverbia
karek	adverbia
kari	adverbia
keding	adverbia
kirang terang	adverbia
kosong	adverbia
keneh	adverbia
lamari	adverbia
lapar	adverbia
lekasan	adverbia
lohor	adverbia
maenya	adverbia
mananten	adverbia
manawa	adverbia
minangka	adverbia
minangki	adverbia
narah	adverbia
ndeuk	adverbia
nembe	adverbia
nu	adverbia
nyao	adverbia
pamugi	adverbia
pan	adverbia
pang	adverbia
panginten	adverbia
percaya diri	adverbia
pira ku teuing	adverbia
piraku	adverbia
puguh	adverbia
puhung	adverbia
rieut	adverbia
riweuh	adverbia
rengse	adverbia
sabar	adverbia
seja	adverbia
sesek	adverbia
seubeuh	adverbia
sugan	adverbia
sehat	adverbia
sewang-sewang	adverbia
tara	adverbia
terang-terang	adverbia
teu kersa	adverbia
teu kenging	adverbia
teu sudi	adverbia
teudeuk	adverbia
teuing	adverbia
timpang	adverbia
tos	adverbia
tulus	adverbia
tutup	adverbia
ugi	adverbia
ujur	adverbia
umum	adverbia
wareg	adverbia
ek	adverbia
enggal	adverbia
enjing	adverbia
aba-aba	nomina
paréntah	nomina
abad	nomina
kalanggengan	nomina
akang	nomina
kaka	nomina
pajagalan	nomina
pangawula	nomina
nu ngawula	nomina
abjad	nomina
abon	nomina
ngagugurkeun kandungan	nomina
lebu	nomina
kulawu	nomina
hawuk	nomina
pangacak	nomina
alat pikeun ngacak	nomina
acar	nomina
acara	nomina
pangacara	nomina
nu ngayakeun	nomina
beunghar	nomina
kaayaan	nomina
adab	nomina
adat	nomina
adegan	nomina
adigung	nomina
takabur	nomina
adi	nomina
rayi	nomina
adi bungsu	nomina
adi beuteung	nomina
adi sabapa	nomina
adi saindung	nomina
adi lanceuk	nomina
pangadilan	nomina
kaadilan	nomina
administrasi	nomina
adonan	nomina
adopsi	nomina
mulung	nomina
nu ngadopsi	nomina
nu mulung	nomina
adrés	nomina
alamat	nomina
aduan	nomina
tukang ngadu	nomina
pangaduan	nomina
adukan	nomina
pangaduk	nomina
agama	nomina
ager-ager	nomina
agén	nomina
pangagungan	nomina
kaagungan	nomina
Agustus	nomina
ahli	nomina
ahli agama	nomina
ahli bedah	nomina
kaahlian	nomina
ahli nagara	nomina
kaaéban	nomina
cai	nomina
cilebu	nomina
cai aki	nomina
cai anggur	nomina
cai seuneu	nomina
cai asin	nomina
cai és	nomina
cai walanda	nomina
cileuncang	nomina
ciuyah	nomina
cigula	nomina
leho	nomina
umbel	nomina
cai irigasi	nomina
cijeruk	nomina
cai kandang	nomina
cikakawah	nomina
cai pangumbahan	nomina
ciduh	nomina
cai mandi	nomina
cimata	nomina
cisoca	nomina
cipanon	nomina
cinyusu	nomina
cai wulu	nomina
cai abdas	nomina
pangairan	nomina
kaajaiban	nomina
ajakan	nomina
pangajak	nomina
ajal	nomina
maot misan	nomina
wadah	nomina
pikeun	nomina
aksara	nomina
aksara Arab	nomina
aksara Sunda	nomina
aksésori	nomina
aksi	nomina
gaya	nomina
aksi militér	nomina
akte	nomina
akte oténtik	nomina
akte pangadegan	nomina
nu ngaaktipkeun	nomina
nu ngagiatkeun	nomina
kaaktipan	nomina
kagiatan	nomina
alam	nomina
alap-alap	nomina
alarm	nomina
dadampar	nomina
alesan	nomina
leuweung	nomina
parabot	nomina
pakakas	nomina
albeum	nomina
aleérgi	nomina
aliagrem	nomina
ketepél	nomina
nu nyieun ketepél	nomina
gabungan	nomina
alip	nomina
alih aksara	nomina
nu ngalihkeun aksara	nomina
alih basa	nomina
nu ngalihkeun basa	nomina
alinéa	nomina
panutup	nomina
aliran	nomina
Alloh	nomina
Pangéran	nomina
almarhum	nomina
jenatna	nomina
almarhumah	nomina
Almasih	nomina
kapohoan	nomina
alpuket	nomina
Al-Quran	nomina
altar	nomina
pilihan	nomina
halu	nomina
alumni	nomina
alumnus	nomina
lambak	nomina
alunan	nomina
alun-alun	nomina
alur	nomina
aluran	nomina
amal	nomina
amal ibadah	nomina
amal jariah	nomina
amal soléh	nomina
nu ngamalkeun	nomina
amalan	nomina
nu ngamankeun	nomina
pangamanan	nomina
kaamanan	nomina
amanah	nomina
titipan	nomina
amanat	nomina
talatah	nomina
amandel	nomina
panitén	nomina
nu niténan	nomina
paniténan	nomina
titénan	nomina
kalangenan	nomina
palang	nomina
geus deukeut wates	nomina
wates harga handap	nomina
balé-balé	nomina
nu nyokot	nomina
nu nyandak	nomina
kahayang	nomina
karugrugan	nomina
kaambrugan	nomina
ambulans	nomina
nu ngamén	nomina
lebé	nomina
amil	nomina
amil jakat	nomina
amir	nomina
pamingpin	nomina
amit	nomina
idin	nomina
asmara	nomina
cinta	nomina
hampas	nomina
burih	nomina
hampelas	nomina
nu ngahampelas	nomina
amplop	nomina
ampun	nomina
nu ngampunan	nomina
nu ngahampura	nomina
pangampunan	nomina
ampunan	nomina
kahampuraan	nomina
amputasi	nomina
nu ngamuk	nomina
amukan	nomina
amunisi	nomina
eusi bedil	nomina
anak	nomina
putra	nomina
barudak	nomina
murangkalih	nomina
bondoroyot	nomina
anakan	nomina
oorokan	nomina
boneka	nomina
pianakan	nomina
anak emas	nomina
anak téré	nomina
putra kawalon	nomina
sasaruaan	nomina
nabi	nomina
nu ngancam	nomina
ancaman	nomina
taki-taki	nomina
lamun	nomina
upama	nomina
upamaan	nomina
andelan	nomina
andil	nomina
bagian	nomina
délman	nomina
dokar	nomina
sado	nomina
anékdot	nomina
anémer	nomina
anémia	nomina
angen	nomina
angen-angen	nomina
lamunan	nomina
anggapan	nomina
penganggaran	nomina
anggaran	nomina
anggota	nomina
warga	nomina
anggrék	nomina
anggrék bulan	nomina
anggrék hibrida	nomina
anggrék japati	nomina
unggeuk	nomina
ngunggeukeun	nomina
nu unggeuk	nomina
unggeukan	nomina
panganggur	nomina
pangangguran	nomina
anggur	nomina
angin	nomina
bayu	nomina
angin-angin	nomina
nu ngangkat	nomina
angkatan	nomina
angkét	nomina
angklung	nomina
nu ngangkut	nomina
angkutan	nomina
tukang angon	nomina
angonan	nomina
soang	nomina
angsana	nomina
angsuran	nomina
cicilan	nomina
étém	nomina
nu nganiaya	nomina
katandasa	nomina
pilem kartun	nomina
kakeyeng	nomina
anjing	nomina
gogog	nomina
anjun	nomina
anjung	nomina
anjungan	nomina
nu ngusulkeun	nomina
saran	nomina
usul	nomina
panganteur	nomina
nu nganteur	nomina
anteuran	nomina
antara	nomina
antawis	nomina
antariksa	nomina
antariksawan	nomina
antartika	nomina
anték	nomina
anténa	nomina
anu	nomina
anugerah	nomina
bujur	nomina
liang tai	nomina
apem	nomina
pagawé	nomina
alat	nomina
para pagawé	nomina
apartemén	nomina
apel	nomina
seuneu	nomina
apotek	nomina
apotéker	nomina
pangajénan	nomina
April	nomina
apu	nomina
ambang	nomina
kayakinan poko	nomina
Arab	nomina
arah	nomina
nu ngarah	nomina
pangarahan	nomina
arahan	nomina
saarah	nomina
tuak	nomina
arak	nomina
nu ngarak	nomina
iringan	nomina
iring-iringan	nomina
halangan	nomina
pamengan	nomina
areng	nomina
areng batok	nomina
areng batu	nomina
aransemén	nomina
aras	nomina
arbén	nomina
arca	nomina
patung	nomina
are	nomina
wewengkon	nomina
leupeut	nomina
lontong	nomina
kawung	nomina
pakalangan	nomina
kulit ipis	nomina
bali	nomina
ari-ari	nomina
arisan	nomina
arit	nomina
tukang ngarit	nomina
kuno	nomina
arkéolog	nomina
arkéologi	nomina
érloji	nomina
rombongan kapal	nomina
armada	nomina
karihan	nomina
arsip	nomina
nu ngarsip	nomina
kaarsipan	nomina
arsiték	nomina
arsitéktur	nomina
urat nadi	nomina
harti	nomina
hartos	nomina
pangartian	nomina
hartian	nomina
saharti	nomina
tulisan dina koran	nomina
artikulasi	nomina
artileri	nomina
artis	nomina
artis ibu kota	nomina
artis kahot	nomina
artis tamu	nomina
laju	nomina
roh	nomina
arwah	nomina
arwana	nomina
asa	nomina
harepan	nomina
parabot pikeun ngasah	nomina
asal	nomina
asal jadi	nomina
asal mula	nomina
asal usul	nomina
asem	nomina
haseum	nomina
nu ngasemkeun	nomina
aseman	nomina
haseup	nomina
panghaseupan	nomina
asar	nomina
asas	nomina
asasi	nomina
asbak	nomina
asbés	nomina
modal	nomina
pangasinan	nomina
asinan	nomina
asistén	nomina
pangbantu	nomina
asli	nomina
tulén	nomina
kaaslian	nomina
asma	nomina
mengi	nomina
bengék	nomina
bogoh	nomina
pangistirahatan	nomina
nu ngasong	nomina
asongan	nomina
aspal	nomina
pangaspalan	nomina
aspirasi	nomina
asrama	nomina
asri	nomina
éndah	nomina
kaasrian	nomina
kaéndahan	nomina
astagina	nomina
aster	nomina
astrologi	nomina
astronot	nomina
astronom	nomina
ahli bintang-bintang	nomina
astronomi	nomina
ngasuh	nomina
nu ngasuh	nomina
asuhan	nomina
sangkaan	nomina
dugaan	nomina
Muharam	nomina
hateup	nomina
luhur	nomina
dunungan	nomina
atase	nomina
ateis	nomina
perhatian	nomina
atlas	nomina
atlét	nomina
tukang olahraga	nomina
atlétik	nomina
jiwa	nomina
atmospér	nomina
atol	nomina
atum	nomina
pintonan	nomina
atur	nomina
nu ngatur	nomina
pangaturan	nomina
aturan	nomina
tés	nomina
pariksa	nomina
aula	nomina
orat	nomina
awak	nomina
méga	nomina
awang-awang	nomina
awas	nomina
nu ngawas	nomina
pangawasan	nomina
ngawétkeun	nomina
kaawétan	nomina
bapa	nomina
rama	nomina
hayam	nomina
ayan	nomina
sakalor	nomina
sawan	nomina
ayat	nomina
hayu	nomina
geulis	nomina
ayun	nomina
ayunan	nomina
siksaan	nomina
hukuman	nomina
ajali	nomina
papastén	nomina
adan	nomina
jimat	nomina
bab	nomina
babad	nomina
sasakala	nomina
babak	nomina
nu ngababat	nomina
babi	nomina
bagong	nomina
bacaan	nomina
nu maca	nomina
bacang	nomina
badai	nomina
badak	nomina
badminton	nomina
badud	nomina
bagasi	nomina
kawas	nomina
bagan	nomina
bagi	nomina
nu ngabagi	nomina
pangbagian	nomina
kabagian	nomina
baginda	nomina
kaalusan	nomina
bah	nomina
bahan	nomina
bahana	nomina
basa	nomina
ahli basa	nomina
taktak	nomina
bait	nomina
waja	nomina
wuluku	nomina
nu ngawuluku	nomina
bajigur	nomina
bajing	nomina
baju	nomina
acuk	nomina
bak	nomina
bakal	nomina
nu meuleum	nomina
bakat	nomina
bako	nomina
baki	nomina
kelom	nomina
mi	nomina
baso	nomina
bakteri	nomina
bakti	nomina
baktos	nomina
ngabaktikeun	nomina
pangabakti	nomina
boboko	nomina
bakung 	nomina
bala-bala	nomina
bal	nomina
balad	nomina
bale	nomina
tikukur	nomina
balans	nomina
balap	nomina
nu balap	nomina
balapan	nomina
bales	nomina
balesan	nomina
balerina	nomina
balet	nomina
balkon	nomina
balok 	nomina
balon	nomina
balong	nomina
balsem	nomina
balur	nomina
pangbulen	nomina
awi	nomina
ban	nomina
banci	nomina
bandar	nomina
bandara	nomina
bandeng	nomina
banderol	nomina
bandit	nomina
rampog	nomina
bondu	nomina
badot	nomina
bandul	nomina
bango	nomina
kareueus	nomina
bangke	nomina
nu ngabangkitkeun	nomina
bangkong	nomina
bangku	nomina
bangsa	nomina
kabangsaan	nomina
caah 	nomina
bank	nomina
bankir	nomina
bantal	nomina
anggel	nomina
banteng	nomina
loba teuing	nomina
barang	nomina
kulon	nomina
bared	nomina
baris	nomina
jajar	nomina
barisan	nomina
basis	nomina
baskom	nomina
bata	nomina
gagang	nomina
wates	nomina
nu ngawatesan	nomina
batu	nomina
babatuan	nomina
batuk	nomina
gohgoy	nomina
nu mawa	nomina
handap	nomina
bawal	nomina
bawang	nomina
bayam	nomina
kalangkang	nomina
bayangan	nomina
nu mayar	nomina
pangbayaran	nomina
bayaran	nomina
orok	nomina
beban	nomina
kabebasan	nomina
bebed	nomina
meri	nomina
beca	nomina
beda	nomina
benten	nomina
belek	nomina
wedak	nomina
bedil	nomina
bedug	nomina
bekel	nomina
urut	nomina
tilas	nomina
nu ngabela	nomina
beulah	nomina
beulahan	nomina
sabeulah	nomina
simeut	nomina
congcorang	nomina
belang	nomina
balanja	nomina
nu balanja	nomina
nu meuli	nomina
anjeunna	nomina
walikat	nomina
balingbing	nomina
beling	nomina
beulit	nomina
baluntas	nomina
belut	nomina
benang	nomina
musibah	nomina
bandera	nomina
delman	nomina
bendo	nomina
bendung	nomina
bendungan	nomina
walungan	nomina
bangkuang	nomina
cangkudu	nomina
binih	nomina
bengsin	nomina
benteng	nomina
bentol	nomina
bentrokan	nomina
wangun	nomina
buana	nomina
beo	nomina
birahi	nomina
tepas	nomina
barandal	nomina
barangkal	nomina
wanian	nomina
beas	nomina
beres	nomina
caringin	nomina
warta	nomina
wartos	nomina
barokah	nomina
berkas	nomina
berekah	nomina
berlian	nomina
nu ngabarontak	nomina
kaberesihan	nomina
biruang	nomina
buruy	nomina
baruntus	nomina
besan	nomina
besek	nomina
beusi	nomina
beskap	nomina
isuk	nomina
isukan	nomina
pageto	nomina
bikang	nomina
bitis	nomina
beton	nomina
kabeneran	nomina
bewos	nomina
bibi	nomina
kabiadaban	nomina
indung	nomina
biara	nomina
biarawan	nomina
biarawati	nomina
kabiasaan	nomina
bayawak	nomina
biaya	nomina
biwir	nomina
lambey	nomina
bibit	nomina
nu ngomong	nomina
bidan	nomina
widang	nomina
widadari	nomina
ngecengkeun	nomina
kecengan	nomina
sinden	nomina
parahu	nomina
bihun	nomina
kawijaksanaan	nomina
siki	nomina
itungan	nomina
bilik	nomina
sato	nomina
pigura	nomina
pamajikan	nomina
bentang	nomina
bintit	nomina
bulao	nomina
nu ngaharewos	nomina
usaha	nomina
bisul	nomina
bius	nomina
blok	nomina
blokir	nomina
bobot	nomina
beurat	nomina
bobotoh	nomina
kabokbrokan	nomina
budak	nomina
kabocoran	nomina
bodor	nomina
bohlam	nomina
nu ngabohong	nomina
kabohongan	nomina
imbit	nomina
nu bolos	nomina
bolpen	nomina
bolu	nomina
bom	nomina
bon	nomina
nu ngabonceng	nomina
nu ngabongkar	nomina
bongkaran	nomina
panglay	nomina
bongsang	nomina
bungsu 	nomina
bonus	nomina
bor	nomina
nu ngebor	nomina
bordil	nomina
bordel	nomina
nu bordel 	nomina
borgol	nomina
borok	nomina
nu ngaborong	nomina
borongan	nomina
nu boros	nomina
nu bosen 	nomina
bosenan	nomina
botol	nomina
boyongan	nomina
brankar 	nomina
barangkas	nomina
blangwir	nomina
bratawali 	nomina
brosur 	nomina
kabrutalan	nomina
buah	nomina
bubuahan	nomina
nu ngajieun	nomina
jieunan	nomina
buhaya	nomina
pembubaran	nomina
bubuk	nomina
wuuwng	nomina
bubur	nomina
bubut	nomina
nu ngabubut	nomina
budaya	nomina
kabudayaan	nomina
budayawan	nomina
budi 	nomina
akal tarekah	nomina
nu boga budi	nomina
budug 	nomina
bupet	nomina
kasegeran	nomina
bui	nomina
buih	nomina
ngabuih	nomina
bujang	nomina
bujangan	nomina
pamuka	nomina
buket	nomina
pasir	nomina
bukti	nomina
buktos	nomina
boga bukti	nomina
buku	nomina
bulan	nomina
mangbulan-bulan	nomina
bulanan	nomina
buleudan	nomina
bule	nomina
bulu	nomina
bulu dada	nomina
bungbu	nomina
sambara	nomina
kembang	nomina
kekembangan	nomina
bungkus	nomina
pamungkus	nomina
kandungan	nomina
kakandungan	nomina
buntut	nomina
nu maehan	nomina
rajapati	nomina
sora	nomina
sosoraan	nomina
sasora	nomina
nu moro	nomina
buruh	nomina
buruhan	nomina
manuk	nomina
mamanukan	nomina
burut	nomina
busa	nomina
busi	nomina
kabutuhan	nomina
buyut	nomina
kabuyutan	nomina
cabé	nomina
céngék	nomina
cabé beureum	nomina
cagak	nomina
tato	nomina
cempad	nomina
carék	nomina
cacing	nomina
cadang	nomina
sérep	nomina
cadangan	nomina
cadar	nomina
kukudung	nomina
cadas	nomina
cabang	nomina
cahaya	nomina
cahya	nomina
sinar	nomina
omong	nomina
obrolan	nomina
wangkongan	nomina
guneman	nomina
cakar	nomina
cakra	nomina
roda dunya	nomina
calo	nomina
calon	nomina
calung	nomina
camat	nomina
godég	nomina
pecut	nomina
cameti	nomina
campuran	nomina
kombinasi	nomina
heureuy	nomina
banyol	nomina
candi	nomina
candradimuka	nomina
candu	nomina
canggah	nomina
cangkang	nomina
babawaan	nomina
cangkir	nomina
padudan	nomina
cangkokan	nomina
tatarucingan	nomina
pacul	nomina
cantélan	nomina
kageulisan	nomina
canting	nomina
cacantél	nomina
cap	nomina
kacapéan	nomina
caping	nomina
dudukuy	nomina
papatong	nomina
cara	nomina
lambar	nomina
salambar	nomina
raméd	nomina
cét	nomina
catetan	nomina
rangsom	nomina
jatah	nomina
catur	nomina
catut	nomina
cawet	nomina
cangcut	nomina
cebur	nomina
cemplung	nomina
cakcak	nomina
cucunguk	nomina
raheut	nomina
tatu	nomina
cékér	nomina
cekékan	nomina
lolongkrang	nomina
celak	nomina
kacilakaan	nomina
calana	nomina
céngcéléngan	nomina
océhan	nomina
cucurut	nomina
camara	nomina
hariwangan	nomina
kasieunan	nomina
kahariwangan	nomina
katimburuan	nomina
kacurigaan	nomina
campaka	nomina
campedak	nomina
walangsangit	nomina
dukun	nomina
supa	nomina
suung	nomina
jamur	nomina
kacondongan	nomina
céndol	nomina
cangkaruk	nomina
cekelan	nomina
apitan	nomina
jangkrik	nomina
cengkéh	nomina
cengkir	nomina
cukil	nomina
pipisahan	nomina
ceramah	nomina
kapinteran	nomina
kalicikan	nomina
téko	nomina
carita	nomina
dongéng	nomina
ceritaan	nomina
omongan	nomina
ceremé	nomina
katalitian	nomina
eunteung	nomina
surutu	nomina
citak	nomina
citakan	nomina
percitakan	nomina
cingcaw	nomina
cingcin	nomina
ali	nomina
kabogoh	nomina
kanyaah	nomina
kacinta	nomina
katrésna	nomina
kacéprétan	nomina
cipta	nomina
ciri	nomina
tanda	nomina
cita-cita	nomina
gambaran	nomina
wangwangan	nomina
ciuman	nomina
cobaan	nomina
coét	nomina
kacocokan	nomina
cocodot	nomina
lalay	nomina
coklat	nomina
colékan	nomina
sacolék	nomina
kalombéran	nomina
koco	nomina
panglayar	nomina
conto	nomina
corétan	nomina
pamatuk	nomina
cuaca	nomina
ciwitan	nomina
seuseuheun	nomina
kumbaheun	nomina
incu	nomina
cuké	nomina
rayuan	nomina
cumi-cumi	nomina
kutipan	nomina
cuplikan	nomina
turun	nomina
kacurangan	nomina
cuti	nomina
perlop	nomina
dacin	nomina
dadakan	nomina
dadali	nomina
dadar	nomina
dadu	nomina
daerah	nomina
daptar	nomina
nu ngadaptar	nomina
dagang 	nomina
jual 	nomina
dagangan	nomina
nu dagang	nomina
daging	nomina
daging sasatoan	nomina
gado	nomina
reuhak	nomina
dahan	nomina
taar	nomina
tarang	nomina
karongkahan	nomina
kahebatan	nomina
mimitian	nomina
dajal 	nomina
tanjangan	nomina
hasil naekan gunung	nomina
nu naek gunung	nomina
daki 	nomina
dakwa	nomina
dawa	nomina
nu didakwa	nomina
nu didawa	nomina
nu ngadakwa	nomina
nu ngadawa	nomina
dakwaan	nomina
dawaan	nomina
jeroan	nomina
padalaman	nomina
jerona	nomina
dalang	nomina
nu ngadalang	nomina
padalangan	nomina
dalil	nomina
katengtreman	nomina
nu nengtremkeun	nomina
nu ngakurkeun	nomina
kaayaan tenang	nomina
nu dipikahayang	nomina
nu diarep-arep	nomina
nu mikahayang	nomina
nu ngarep-ngarep	nomina
pangaruh	nomina
akibat	nomina
hinaan 	nomina
carekan	nomina
dana	nomina
duit	nomina
nu ngabiayaan	nomina
talaga	nomina
situ	nomina
dangdanan	nomina
saung	nomina
bagian tempat anu deet	nomina
pamadegan	nomina
buah pamikiran	nomina
pangasilan	nomina
gajih	nomina
dapur	nomina
pawon	nomina
parawan	nomina
mojang	nomina
japati	nomina
getih 	nomina
kaluaran getih	nomina
darat	nomina
lemah	nomina
daratan	nomina
nu ngadaratkeun	nomina
tempat ngadaratkeun	nomina
darma	nomina
darmabakti	nomina
palesir	nomina
piknik	nomina
alas	nomina
dadasar	nomina
dasi	nomina
data	nomina
nu datang	nomina
jalma asing lain pribumi	nomina
kadatangan	nomina
datangna	nomina
padataran	nomina
aki	nomina
daun	nomina
klobot	nomina
baralak	nomina
kararas	nomina
capang	nomina
parab	nomina
dangdaunan	nomina
kawat	nomina
daya	nomina
emban	nomina
emban-emban	nomina
dayung	nomina
nu ngadayung	nomina
alat pikeun ngadayung	nomina
debat	nomina
sawala	nomina
nu debat	nomina
kekebul	nomina
jadi lebu	nomina
debus	nomina
huut	nomina
jurig	nomina
pangbakti	nomina
pangabdian	nomina
kakurangan	nomina
deukeutna	nomina
hiasan	nomina
dalima	nomina
demang	nomina
denah	nomina
dengda	nomina
tembang	nomina
hariring	nomina
kere	nomina
dendeng	nomina
nu ngadengekeun	nomina
nu sirikan	nomina
nu dengki	nomina
tuur	nomina
kerek	nomina
hiung	nomina
keteg	nomina
nyed-nyedan	nomina
enyud-enyudan	nomina
deupa	nomina
sadeupa	nomina
hareup	nomina
payun	nomina
depot	nomina
ngucur	nomina
darajat	nomina
nu nyadap kawung	nomina
derma	nomina
sidekah	nomina
nu mere derma	nomina
darmaga	nomina
nu berehan	nomina
tukang derma	nomina
desa	nomina
dusun	nomina
kampung	nomina
padesaan	nomina
padusunan	nomina
rahuh	nomina
rancang 	nomina
nu ngarancang	nomina
nu ngadesek	nomina
desekan	nomina
kabar angin	nomina
beja saliwat	nomina
desember	nomina
desimal	nomina
desimeter	nomina
beungkeut sirah	nomina
sorban	nomina
detektip	nomina
sabun colek	nomina
detik	nomina
detonasi	nomina
detonator	nomina
dewa	nomina
dewan	nomina
kadewasaan	nomina
dewi	nomina
dewa awewe	nomina
panyakit gula	nomina
diabetes	nomina
dialek	nomina
dialektologi	nomina
cicingeun	nomina
diameter	nomina
damar	nomina
lilin	nomina
palita	nomina
menceret	nomina
nu ngadidik	nomina
nu ngatik	nomina
guru	nomina
diktat	nomina
diktator	nomina
dikte	nomina
dinamit	nomina
dinamo	nomina
dines	nomina
dingding	nomina
pipinding	nomina
alat pikeun niiskeun	nomina
jojodog	nomina
dipan	nomina
direktris	nomina
direktur awewe	nomina
direktur	nomina
dirgantara	nomina
langit	nomina
badan	nomina
tigin	nomina
taat	nomina
tuju kana paraturan	nomina
tukeur pikiran 	nomina
dua	nomina
binatu	nomina
nu ngadobrak	nomina
dodol	nomina
dokter	nomina
doktor	nomina
doktoranda	nomina
doktorander	nomina
dokumen	nomina
wilayah 	nomina
tempat duit	nomina
dompet	nomina
dongeng	nomina
panyokel	nomina
pangjurung	nomina
dosa	nomina
dosen	nomina
drama	nomina
dreum	nomina
bool	nomina
tempat cicing	nomina
tempat digawe	nomina
nu ngaduga	nomina
kasedih	nomina
kasusah	nomina
dukuh	nomina
lembur	nomina
pakampungan	nomina
dukungan	nomina
rojongan	nomina
nu ngadukung	nomina
baheula	nomina
kapungkur	nomina
dunya	nomina
kadunyaan	nomina
menyan	nomina
parupuyan	nomina
nu doraka	nomina
cucuk	nomina
duren	nomina
kadu	nomina
tukang ngabohong	nomina
duta	nomina
utusan	nomina
duyung	nomina
ébi	nomina
écéng	nomina
kéténgan	nomina
ideran	nomina
pengaruh	nomina
égrang	nomina
éjahan	nomina
poyokan	nomina
sari	nomina
cipati	nomina
heulang	nomina
usapan	nomina
emas	nomina
kalana	nomina
pangumbaraan	nomina
émbér	nomina
ibun	nomina
ambek	nomina
tebat	nomina
tambak	nomina
parapatan	nomina
hamperu	nomina
emping	nomina
kangeunahan	nomina
éndrim	nomina
enggeuh	nomina
arti	nomina
makna	nomina
pangarian	nomina
és	nomina
kaésaan	nomina
abah	nomina
paedah	nomina
guna	nomina
mangpaat	nomina
pajar	nomina
pakir	nomina
jalma kakurangan	nomina
palak	nomina
palintangan	nomina
ilmu bentang-bentang	nomina
palasipah	nomina
pilsapat	nomina
kulawarga	nomina
tahapan waktu 	nomina
pasilitas	nomina
patwa	nomina
nu pang dipikaresep	nomina
nu pang dipikahayang	nomina
pilem	nomina
pitenah	nomina
pileg	nomina
salesma	nomina
poto	nomina
potret	nomina
kodak	nomina
kuciwa	nomina
reutas harepan	nomina
kagunaan	nomina
bangsal	nomina
gabung	nomina
pagadean	nomina
lajang	nomina
gado-gado	nomina
riributan	nomina
gadung	nomina
huma	nomina
gagak	nomina
aga-egeu	nomina
ngatog	nomina
gajah	nomina
gajihan	nomina
gantar	nomina
gagalur	nomina
galengan	nomina
gambar	nomina
gamelan	nomina
kali	nomina
lipet	nomina
rangkep	nomina
babandul	nomina
gangas	nomina
ganjel	nomina
ganjelan	nomina
ganjaran	nomina
gantungan	nomina
ganyong	nomina
gapleh	nomina
gapura	nomina
uyah	nomina
gurat	nomina
garis	nomina
jidar	nomina
sagaris	nomina
garong	nomina
garpuh	nomina
galudra	nomina
gas	nomina
panggal	nomina
erok	nomina
aweuhan	nomina
gawang	nomina
legeg	nomina
gayung	nomina
siwur	nomina
gembragan	nomina
gedong	nomina
tanda-tanda	nomina
geulang	nomina
pinggel	nomina
pigeulang	nomina
kapoekan	nomina
gelar	nomina
gelas	nomina
galatik	nomina
getek	nomina
sawareh	nomina
galian	nomina
keleketek	nomina
ombak	nomina
galura	nomina
guludug	nomina
gelung	nomina
karesep	nomina
pangaresep	nomina
gemes	nomina
geregetan	nomina
kagumbiraan	nomina
kabungahan	nomina
latihan	nomina
gemblengan	nomina
gembok	nomina
gemini	nomina
lini	nomina
gen	nomina
gencetan	nomina
kendang	nomina
gandarewo	nomina
akodan	nomina
aisan	nomina
gandongan	nomina
generator	nomina
gerombolan	nomina
genggem	nomina
keupeul	nomina
genggeman	nomina
keupeulan	nomina
gensi	nomina
martabat	nomina
genjer	nomina
sieun	nomina
miris	nomina
kenteng	nomina
genteng	nomina
gentong	nomina
careham	nomina
obah	nomina
usik	nomina
gerak	nomina
obahan	nomina
ambek pisan	nomina
kaca-kaca	nomina
gerbong	nomina
panggerebegan	nomina
gareja	nomina
ragaji	nomina
samagaha	nomina
huntu	nomina
gerilya	nomina
gerilyawan	nomina
murupuy	nomina
girimis	nomina
gurinda	nomina
germo	nomina
gorombolan	nomina
gorobag	nomina
gebragan	nomina
geutah	nomina
leugeut	nomina
geteran	nomina
gegelan	nomina
gigolo	nomina
pamacek	nomina
panggiling	nomina
panggilingan	nomina
gincu	nomina
gingsul	nomina
karehol	nomina
ginjel	nomina
kabungbuah	nomina
ginseng	nomina
hitar	nomina
giwang	nomina
globalisasi	nomina
godaan	nomina
godeg	nomina
godogan	nomina
gojlogan	nomina
gul	nomina
golok	nomina
bedog	nomina
golongan	nomina
golput	nomina
gombal	nomina
bohong	nomina
gombrang	nomina
gondok	nomina
gondrong	nomina
gogogan	nomina
hordeng	nomina
gorengan	nomina
katel	nomina
gores	nomina
goresan	nomina
gorila	nomina
panggorokan	nomina
gorong-gorong	nomina
gosip	nomina
grapik	nomina
graha	nomina
gram	nomina
tatabasa	nomina
granat	nomina
gravitasi	nomina
grosir	nomina
guha	nomina
karangan	nomina
gubernur	nomina
gudang	nomina
gudeg	nomina
gugatan	nomina
nu ngagugat	nomina
kaguguran	nomina
kaluron	nomina
gula	nomina
gulali	nomina
gulet	nomina
ngaguling	nomina
gulungan	nomina
kentel	nomina
gundukan	nomina
gunana	nomina
guna-guna	nomina
pelet	nomina
teluh	nomina
goncangan	nomina
selir	nomina
gundu	nomina
kaleci	nomina
gunting	nomina
guntingan	nomina
gunung	nomina
pagunungan	nomina
gurame	nomina
ocon	nomina
lulucon	nomina
oconan	nomina
luluconan	nomina
gurita	nomina
paguron	nomina
paguruan	nomina
guruh	nomina
gurun	nomina
gugusi	nomina
Gusti	nomina
paguyuban	nomina
habib	nomina
hadiah	nomina
katineung	nomina
talaran	nomina
hed	nomina
haji	nomina
hajah	nomina
teunggeulan	nomina
gebugan	nomina
hajat	nomina
hajatan	nomina
hak	nomina
hakekat	nomina
hakim	nomina
perkara	nomina
kaca	nomina
buruan	nomina
nu ngahalangan	nomina
nu ngusir	nomina
nu ngagebah	nomina
petir	nomina
halimun	nomina
tujuan	nomina
hama	nomina
nu ngancurkeun	nomina
anduk	nomina
hangar	nomina
hanggar	nomina
dedemit	nomina
panghapus	nomina
pamupus	nomina
harga	nomina
panghargaan	nomina
poe	nomina
dinten	nomina
sapoe jeput	nomina
sapoe	nomina
sapopoe	nomina
maung	nomina
harkat	nomina
harta	nomina
kawajiban	nomina
hasil	nomina
nu ngahasilkeun	nomina
panghasilan	nomina
hasta	nomina
nu ngahasud	nomina
hasudan	nomina
ati	nomina
hati	nomina
hawa	nomina
hirup	nomina
hektar	nomina
tarikan	nomina
helem	nomina
helok	nomina
pahlawan	nomina
heroin	nomina
paesan	nomina
perhiasan	nomina
nu ngahias	nomina
pamere	nomina
hiburan	nomina
nu ngahibur	nomina
susuguh	nomina
hidayah	nomina
irung	nomina
pangambung	nomina
pacabakan	nomina
pagawean	nomina
kahirupan	nomina
pamisah	nomina
batas	nomina
hejo	nomina
hijrah	nomina
pindah	nomina
hijriah	nomina
hikayat	nomina
hikmah	nomina
hilal	nomina
kaleungitan	nomina
hilir	nomina
balawiri	nomina
kumpulan	nomina
pakumpulan	nomina
hinaan	nomina
hindu	nomina
hideung	nomina
hiu	nomina
panghormatan	nomina
hujan	nomina
cawadan	nomina
nu ngahujat	nomina
tungtung	nomina
hukum	nomina
sirah	nomina
mastaka	nomina
karusuhan	nomina
kaributan	nomina
hurup	nomina
hutang	nomina
sambetan	nomina
ibadah	nomina
ibarat	nomina
iblis	nomina
ibu	nomina
ema	nomina
idah	nomina
lebaran	nomina
iga	nomina
ijasah	nomina
tapsiran	nomina
injuk	nomina
lauk	nomina
beungkeut	nomina
beungkeutan	nomina
pameungkeut	nomina
kaihlasan	nomina
karidoan	nomina
jangji	nomina
ikrar	nomina
elmu	nomina
imam	nomina
percaya	nomina
industri	nomina
emoutan mieling	nomina
ngingetan	nomina
tincakan 	nomina
suntik	nomina
injeksi	nomina
jelema	nomina
jalma	nomina
dahuan	nomina
wirahma	nomina
sawirahma	nomina
aleutan	nomina
siksikan	nomina
eusi	nomina
islam	nomina
istana	nomina
karaton	nomina
istigpar	nomina
istikomah	nomina
istilah	nomina
widi	nomina
jadwal	nomina
nu ngajaga	nomina
jagal	nomina
jagad	nomina
sajagad	nomina
jago	nomina
jagoan	nomina
jagong	nomina
nu jahat	nomina
kajahatan	nomina
jahe	nomina
kaputan	nomina
jaitan	nomina
tukang ngaput	nomina
tukang jait	nomina
jaipongan	nomina
jajahan	nomina
nu ngajajah	nomina
ngaduga	nomina
ngira-ngara	nomina
jajaran	nomina
sajajar	nomina
jeket	nomina
jaksa	nomina
kajaksaan	nomina
nu ngajaring	nomina
jalan	nomina
jalanan	nomina
nu leumpang	nomina
sajalan	nomina
jalangkung	nomina
untunan	nomina
jalur	nomina
jam	nomina
beker	nomina
cabakan	nomina
rampaan	nomina
jenggut	nomina
nu ngajenggut	nomina
jamban	nomina
kakus	nomina
jambore	nomina
nu ngajambret	nomina
jambu	nomina
jambu aer	nomina
jambu batu	nomina
jambul	nomina
jaminan	nomina
jampe	nomina
jajamu	nomina
tamu	nomina
seimah	nomina
susuguhan	nomina
randa	nomina
rieut	nomina
puyeng	nomina
kulit	nomina
kajanggalan	nomina
jangka 	nomina
jangkar	nomina
utun inji	nomina
perjanjian	nomina
jalu	nomina
jantung	nomina
januari	nomina
janur	nomina
nu ngarampas	nomina
jarak	nomina
kuda	nomina
ramo	nomina
rema	nomina
jaring	nomina
jaringan	nomina
jarum	nomina
jas	nomina
jasa	nomina
raga	nomina
jati	nomina
jawab	nomina
walon	nomina
jawaban	nomina
sobat	nomina
babaturan	nomina
rerencangan	nomina
jes	nomina
nu ngajebak	nomina
jejer	nomina
hanjeli	nomina
sele	nomina
tapak	nomina
jajaka	nomina
haranghasu	nomina
kajelasan	nomina
jamaah	nomina
jambatan	nomina
sasak	nomina
jempol	nomina
nu ngajemput	nomina
nu mapag	nomina
poean	nomina
sakeudeung	nomina
sakedap	nomina
mayit	nomina
layon	nomina
jandela	nomina
jendral	nomina
jeungkal	nomina
rupa	nomina
maem	nomina
tingkatan	nomina
jarami	nomina
jerapah	nomina
eurad	nomina
jiret	nomina
jarawat	nomina
jerit	nomina
jeritan	nomina
jaruji	nomina
jeruk	nomina
jeruk nipis	nomina
jeruk purut	nomina
jeruk siam	nomina
garisan	nomina
jilbab	nomina
tiung	nomina
jilid	nomina
nu ngajilid	nomina
jin	nomina
nu ngalilindeuk	nomina
pawang	nomina
jingjingan	nomina
nu ngajiplak	nomina
nu niron	nomina
kajiwaan	nomina
jodo	nomina
jok	nomina
jongko	nomina
lapak	nomina
nu ngajual	nomina
nu ngical	nomina
pejuang	nomina
juara	nomina
meunang	nomina
jubah	nomina
judi	nomina
judul	nomina
kajujuran	nomina
jumaah	nomina
jumlah	nomina
jumblah	nomina
juragan	nomina
jurang	nomina
juri	nomina
juta	nomina
kabar	nomina
beja	nomina
kabaret	nomina
kabel	nomina
kabinet	nomina
kabupaten	nomina
kacapanon	nomina
tasma	nomina
kacang	nomina
nu ngacowkeun	nomina
kadal	nomina
kadipaten	nomina
kado	nomina
kapir	nomina
useup	nomina
kaen	nomina
lawon	nomina
lanceuk	nomina
raka	nomina
kakap	nomina
kakatua	nomina
ekek	nomina
embah	nomina
suku	nomina
sampeann	nomina
kaktus	nomina
kalajengking	nomina
langgir	nomina
babakaur	nomina
kalangan	nomina
kaom	nomina
hate	nomina
jero hate	nomina
kaldu	nomina
kalender	nomina
kaleng	nomina
kalimah	nomina
kecap	nomina
kalkun	nomina
kalori	nomina
kangkalung	nomina
kamar	nomina
embe	nomina
kamera	nomina
kemis	nomina
kampanyeu	nomina
kamper	nomina
pilemburan	nomina
kamus	nomina
katuhu	nomina
kancah	nomina
kancil	nomina
kancing	nomina
kandang	nomina
kandung	nomina
ngandung	nomina
reuneuh	nomina
kangkung	nomina
kangguru	nomina
kangker	nomina
kantin	nomina
kantor	nomina
pakantoran	nomina
tunduh	nomina
kantong	nomina
kampak	nomina
kapal	nomina
kapas	nomina
kapsul	nomina
kapten	nomina
kapuk	nomina
kapur	nomina
kapur tulis	nomina
karang	nomina
pangarang	nomina
karat	nomina
karatan	nomina
karate	nomina
karateka	nomina
karbol	nomina
karbon	nomina
karcis	nomina
karet	nomina
karir	nomina
karikatur	nomina
wibawa	nomina
karma	nomina
karnapal	nomina
karoseri	nomina
karpet	nomina
karton	nomina
kartu	nomina
kartun	nomina
karung	nomina
kurnia	nomina
karya	nomina
pagawe	nomina
kontan	nomina
kas	nomina
kakasaran	nomina
kasidah	nomina
nyaah	nomina
karunya	nomina
kasir	nomina
kasta	nomina
kastil	nomina
kasuari	nomina
kasur	nomina
pasualan	nomina
kasus	nomina
sapatu	nomina
kate	nomina
katalog	nomina
katarak	nomina
jenis	nomina
katering	nomina
katolik	nomina
kakait	nomina
pangait	nomina
katun	nomina
tutup	nomina
kaum	nomina
kaos	nomina
kawah	nomina
kawal	nomina
pangawal	nomina
batur	nomina
sonbat	nomina
mitra	nomina
sadaerah	nomina
sawewengkon	nomina
ngawinkeun	nomina
pakaya	nomina
kai	nomina
kakaian	nomina
kakayon	nomina
kawedukan	nomina
kabaya	nomina
kebon	nomina
kacambah	nomina
toge	nomina
kacapi	nomina
rasa kuciwa	nomina
kucubung	nomina
warung	nomina
kadele	nomina
kiceupan	nomina
kedok	nomina
kadongdong	nomina
keduk	nomina
ketelengesan	nomina
kiceup	nomina
kejora	nomina
kiju	nomina
kadali	nomina
kelab	nomina
kalabang	nomina
taleus	nomina
kulambu	nomina
rarangan	nomina
kelap-kelip	nomina
pating ketip	nomina
kalapa	nomina
kelas	nomina
kelasi	nomina
kalde	nomina
kalong	nomina
kelenteng	nomina
kelepon	nomina
kuriling	nomina
kalenci	nomina
cinggir	nomina
cilak-cilak	nomina
kongkolak	nomina
kaluaran	nomina
pangaluaran	nomina
patalimarga	nomina
sakulawarga	nomina
keluhan	nomina
ngupaskeun	nomina
kemah	nomina
halodo	nomina
katiga	nomina
kamari	nomina
pamulangan	nomina
pulangan	nomina
kembaran	nomina
kamboja	nomina
kameja	nomina
alo	nomina
suan	nomina
cikiih	nomina
muncang	nomina
kamoceng	nomina
setir	nomina
nyupiran	nomina
nyetiran	nomina
supir	nomina
kanari	nomina
cikur	nomina
kendi	nomina
salametan	nomina
sukuran	nomina
kenek	nomina
dahi	nomina
kakentelan	nomina
kentang	nomina
kumeli	nomina
hitut	nomina
kawaregan	nomina
keong	nomina
kikiplik	nomina
kapala	nomina
kepangan	nomina
jahanam	nomina
tumbila	nomina
gebeng	nomina
gebing	nomina
ipis	nomina
kempitan	nomina
kapiting	nomina
cacaka	nomina
kepungan	nomina
monyet	nomina
kunyuk	nomina
dulur	nomina
baraya	nomina
duduluran	nomina
kerah	nomina
samleh	nomina
kerak	nomina
karamat	nomina
karamik	nomina
keran	nomina
karanda	nomina
pasaran	nomina
kerang	nomina
rangka	nomina
rarancang	nomina
karanjang	nomina
keureutan	nomina
munding	nomina
kerekan	nomina
kareta	nomina
kareta api	nomina
karikil	nomina
karinget	nomina
kesang	nomina
kripik	nomina
keris	nomina
genggerong	nomina
keretas	nomina
paangeruk	nomina
pangerukan	nomina
kurupuk	nomina
kerut	nomina
peot	nomina
satria	nomina
ketan	nomina
sampeu	nomina
kelek	nomina
totombe	nomina
kupat	nomina
ketua	nomina
kokolot	nomina
ketuban	nomina
ketrok	nomina
ketrokan	nomina
katuncar	nomina
kasiat	nomina
khasanah	nomina
hutbah	nomina
kiai	nomina
kiamat	nomina
kiblat	nomina
kijang	nomina
koret	nomina
ngaleungitkeun	nomina
meakkeun	nomina
karagok	nomina
kilat	nomina
ngaburinjay	nomina
kilatan	nomina
kilogram kilometer	nomina
kilowat	nomina
kimia	nomina
kimlo	nomina
kimono	nomina
kina	nomina
kincir	nomina
ayeuna	nomina
kiwari	nomina
kipas	nomina
kiper	nomina
kenca	nomina
kiwa 	nomina
kiriman	nomina
pangirim	nomina
riwayat	nomina
kisah	nomina
kismis	nomina
kitab	nomina
klakson	nomina
klenik	nomina
klinik	nomina
koboi	nomina
kobra	nomina
kokocoran	nomina
kodeu	nomina
kudrat	nomina
kok	nomina
koki	nomina
kolek	nomina
koleksi	nomina
kolom	nomina
kolonel	nomina
parentah	nomina
komedi	nomina
komentar	nomina
tanggapan	nomina
komet	nomina
komik	nomina
kondektur	nomina
kondom	nomina
konglomerat	nomina
pasanggiri	nomina
perlombaan	nomina
kontingen	nomina
kontrakan	nomina
koper	nomina
koperasi	nomina
kopi	nomina
peci	nomina
kopra	nomina
kopral	nomina
koran	nomina
korban	nomina
korek api	nomina
korset	nomina
korupsi	nomina
kosmetik	nomina
saragem	nomina
kota	nomina
dayeuh	nomina
kotak	nomina
koteka	nomina
kokotor	nomina
kiridit	nomina
keristal	nomina
karisten	nomina
cawad	nomina
angeun	nomina
kawali	nomina
kubah	nomina
engkol	nomina
rengrengan	nomina
kubur	nomina
pemdem	nomina
ucing	nomina
kudeta	nomina
punduk	nomina
kueh	nomina
kaweni	nomina
kuis	nomina
kuku	nomina
kukuan	nomina
kuli	nomina
kuliah	nomina
kulkas	nomina
kuman	nomina
bangbara	nomina
nyiruan	nomina
kumis	nomina
kunang	nomina
konci	nomina
koneng	nomina
kuningan	nomina
kuntilanak	nomina
kuntum	nomina
cepil	nomina
ceuli	nomina
kupon	nomina
kukupu	nomina
kuya	nomina
kurban	nomina
kurikulum	nomina
korsi	nomina
kursus	nomina
kurung	nomina
kusir	nomina
kusta	nomina
kutu	nomina
kutub	nomina
kutukan	nomina
bati	nomina
untung	nomina
lancah	nomina
merek	nomina
laboratorium	nomina
waluh	nomina
laci	nomina
ublag	nomina
ungkluk	nomina
pedes	nomina
sapatu kuda	nomina
lapal	nomina
paripolah	nomina
tingkah	nomina
lagu	nomina
kawih	nomina
lahan	nomina
lahar	nomina
lajur	nomina
lalaki	nomina
lakon	nomina
nu ngalakonkeun	nomina
eurih	nomina
lalab	nomina
laleur	nomina
lamaran	nomina
lambang	nomina
simbul	nomina
lambung	nomina
bareto	nomina
lampu	nomina
landak	nomina
lante	nomina
laja	nomina
kalaparan	nomina
tilan	nomina
lapis	nomina
lapisan	nomina
laporan	nomina
laptop	nomina
las	nomina
laskar	nomina
nu ngalatih	nomina
deungeun sangu	nomina
laut	nomina
nu ngabodor	nomina
lawan	nomina
lawang	nomina
layar	nomina
lebe	nomina
kaleuwihan	nomina
kalangkungan	nomina
beuheung	nomina
kacapean	nomina
lelang	nomina
lele	nomina
lem	nomina
lemak	nomina
lomari	nomina
gawir	nomina
lambaran	nomina
sapi	nomina
lancana	nomina
lendir	nomina
leungeun	nomina
lengkeng	nomina
koceak	nomina
lensa	nomina
misahkeun	nomina
lamping	nomina
les	nomina
lisung	nomina
letnan	nomina
liang	nomina
liar	nomina
pere	nomina
letah	nomina
nyere	nomina
liliput	nomina
limbah	nomina
kalilipa	nomina
linggis	nomina
lingker	nomina
lentah	nomina
liwat	nomina
liontin	nomina
gagantel	nomina
titinggi	nomina
lipensetip	nomina
listrik	nomina
leter	nomina
loak	nomina
lobak	nomina
lobster	nomina
logam	nomina
logo	nomina
lokakarya	nomina
tempatan	nomina
lokal	nomina
lokalisasi	nomina
lokasi	nomina
tempat	nomina
loket	nomina
lokomotip	nomina
hulu sepur	nomina
cabe	nomina
lonceng	nomina
kereneng	nomina
loteng	nomina
lotre	nomina
kosong	nomina
lowong	nomina
luar	nomina
lobang	nomina
leuwi	nomina
lumba-lumba	nomina
leuit	nomina
leutak	nomina
lukut	nomina
lurah	nomina
kepala desa	nomina
losin	nomina
lutung	nomina
dengkul	nomina
teku	nomina
nabati	nomina
nada	nomina
urat	nomina
nadi	nomina
napkah	nomina
napakah	nomina
napsu	nomina
naga	nomina
naib	nomina
kanaekan	nomina
kabangoran	nomina
nangkoda	nomina
nalar	nomina
naluri	nomina
ngaran	nomina
wasta	nomina
nami	nomina
nanah	nomina
ganas	nomina
nangka	nomina
engke	nomina
napas	nomina
ambekan	nomina
ambekanana	nomina
sanapas	nomina
narapidana	nomina
nasabah	nomina
sangu	nomina
nasib	nomina
sanasib	nomina
papatah	nomina
piwuruk	nomina
piwejang	nomina
nasionalis	nomina
naskah	nomina
natal	nomina
panangtayunan	nomina
navigasi	nomina
nayaga	nomina
nadar	nomina
nagara	nomina
kanagaraan	nomina
nagarawan	nomina
nagri	nomina
negosiasi	nomina
pamayang	nomina
nini	nomina
neon	nomina
naraka	nomina
net	nomina
niat	nomina
nipas	nomina
jatukrami	nomina
nikah	nomina
kawin	nomina
pakawinan	nomina
kanimatan	nomina
ajen	nomina
pangajen	nomina
pangajenan	nomina
ningrat	nomina
menak	nomina
mipis	nomina
lahang	nomina
nisan	nomina
kanistaan	nomina
kahinaan	nomina
nitrogen	nomina
nominasi	nomina
nomer	nomina
panomeran	nomina
norma	nomina
not	nomina
nota	nomina
notaris	nomina
nopel	nomina
nopember	nomina
ahli nujum	nomina
panujuman	nomina
wani	nomina
reungit	nomina
juru tembang	nomina
juru kawih	nomina
katarikan	nomina
kanyataan	nomina
nyawa	nomina
nyawaan	nomina
obat	nomina
ubar	nomina
landong	nomina
obat-obatan	nomina
pangobatan	nomina
obeng	nomina
objek	nomina
oblong	nomina
obor	nomina
obralan	nomina
obras	nomina
ocehan	nomina
odol	nomina
ojeg	nomina
olahan	nomina
olahraga	nomina
oleh-oleh	nomina
olesan	nomina
oli	nomina
moyok	nomina
pamoyok	nomina
gelendeng	nomina
ompol	nomina
onani	nomina
oncom	nomina
onde-onde	nomina
ongkos	nomina
operan	nomina
opname	nomina
opor	nomina
optimis	nomina
jalmi	nomina
jejelemaan	nomina
saurang	nomina
sorangan	nomina
nyalira	nomina
salah saurang	nomina
coretan	nomina
organisasi	nomina
otak	nomina
uteuk	nomina
otak-atik	nomina
otot	nomina
sungsum	nomina
oyek	nomina
pabrik	nomina
pacecklik	nomina
paila	nomina
pacet	nomina
nu mareuman	nomina
pamareuman	nomina
padanan	nomina
sapadan	nomina
tegal	nomina
tegalan	nomina
tegal eurih	nomina
kapadetan	nomina
pare	nomina
pager	nomina
isuk-isuk	nomina
enjing-enjing	nomina
rebun-rebun	nomina
pingping	nomina
sapingping	nomina
pahala	nomina
paham	nomina
sapaham	nomina
pangukiran	nomina
ukiran	nomina
tukang ngukir	nomina
kapaitan	nomina
kapailitan	nomina
pajeg	nomina
pamajeg	nomina
pajangan	nomina
pamajangan	nomina
nu ngepak	nomina
nu make	nomina
pamakean	nomina
pakan	nomina
saluyu	nomina
pakem	nomina
paket	nomina
paku	nomina
paksaan	nomina
pamaksaan	nomina
pala	nomina
palawija	nomina
palem	nomina
pamalsuan	nomina
kapalsuan	nomina
palu	nomina
emang	nomina
pameran	nomina
pamrih	nomina
panah	nomina
pamanah	nomina
pamanas	nomina
pamanasan	nomina
kapanasan	nomina
pancadria	nomina
pancaroba	nomina
panci	nomina
jeujeur	nomina
pamancingan	nomina
pancong	nomina
pamancung	nomina
pancuran	nomina
panday	nomina
pandan	nomina
tempoan	nomina
pamandangan	nomina
panen	nomina
dibuat	nomina
panenan	nomina
pangan	nomina
pameuleuman	nomina
panggero	nomina
panyaur	nomina
panggeroan	nomina
panggung	nomina
pamotongan	nomina
kapangkatan	nomina
sapangkat	nomina
lahunan	nomina
panglahunan	nomina
pangkur	nomina
panglima	nomina
pangling	nomina
pangsit	nomina
kakaweuran	nomina
panitia	nomina
kapanitiaan	nomina
kapanjangan	nomina
sapanjang	nomina
panaekan	nomina
basisir	nomina
pantrang	nomina
talingaan	nomina
nu nalingakeun	nomina
panalingaan	nomina
panti	nomina
pantulan	nomina
pamantulan	nomina
hapur	nomina
papan	nomina
para	nomina
beungeut	nomina
raray	nomina
minyak seungit	nomina
pari	nomina
susukan	nomina
bayah	nomina
parud	nomina
parudan	nomina
pas-pasan	nomina
pancuh	nomina
pasangan	nomina
sapasang	nomina
pamasang	nomina
pamasangan	nomina
pasar	nomina
keusik	nomina
paskah	nomina
pasmen	nomina
kirim	nomina
paspor	nomina
pasrah	nomina
kapasrahan	nomina
pasta	nomina
pastel	nomina
panangtuan	nomina
panangtosan	nomina
katangtuan	nomina
katangtosan	nomina
paso	nomina
pasung	nomina
pasungan	nomina
pamasungan	nomina
potongan	nomina
nu motong	nomina
kihkir	nomina
pastur	nomina
pati	nomina
kasatiaan	nomina
patih	nomina
kapatihan	nomina
hamba sahaya	nomina
abdi	nomina
patil	nomina
patin	nomina
paseuk	nomina
patok	nomina
pancang	nomina
patokan	nomina
patri	nomina
solder	nomina
patrian	nomina
tukang matri	nomina
patriot	nomina
pajuang	nomina
kapahlawanan	nomina
patroli	nomina
ronda	nomina
pola	nomina
pamacok	nomina
paus	nomina
papiliun	nomina
pawey	nomina
ranca	nomina
kasusahan	nomina
jaring gede	nomina
payet	nomina
pinareup	nomina
susu	nomina
susuan	nomina
payung	nomina
pajeng	nomina
pecay	nomina
pamecatan	nomina
lotek	nomina
pecel	nomina
kopeah	nomina
pecinan	nomina
peda	nomina
pedal	nomina
pedang	nomina
lada	nomina
kaladaan	nomina
padati	nomina
padepokan	nomina
trotoar	nomina
padet	nomina
kapeurihan	nomina
nyeri hate	nomina
padoman	nomina
kapadulian	nomina
cepengan	nomina
nu nyekel	nomina
per	nomina
kapagawean	nomina
kapekaan	nomina
minggu	nomina
kaliketan	nomina
parangi	nomina
tabeat	nomina
ahlak	nomina
budi pakarti	nomina
piit	nomina
kaen pel	nomina
palaminan	nomina
lampung	nomina
sadel kuda	nomina
sela	nomina
mencek	nomina
peucang	nomina
katumbiri	nomina
pelat	nomina
palatuk	nomina
palapah	nomina
eupan	nomina
piaraan	nomina
nu miara	nomina
pelikan	nomina
purintilan	nomina
nu mulintirkeun	nomina
pipir	nomina
palipisan	nomina
kontol	nomina
mamas	nomina
cempor	nomina
palitur	nomina
palituran	nomina
pelor	nomina
jolok	nomina
kasempetan	nomina
piriwit	nomina
tangkeupan	nomina
rangkulan	nomina
nu nangkeup	nomina
talupuh	nomina
palupuh	nomina
peluruh	nomina
pamali	nomina
pantrangan	nomina
pamuda	nomina
pamudi	nomina
pulpen	nomina
panampang	nomina
minatu	nomina
padaringan	nomina
pandekar	nomina
pandita	nomina
pendopo	nomina
pendulum	nomina
katuangan	nomina
panganten	nomina
sapotong	nomina
panghulu	nomina
pengki	nomina
pungki	nomina
pengkolan	nomina
panitik	nomina
panjara	nomina
pojok	nomina
juru	nomina
patlot	nomina
pangsiunan	nomina
pagelarn	nomina
helaran	nomina
pentil	nomina
kapentingan	nomina
panakol	nomina
paminuhan	nomina
gedang	nomina
pepes	nomina
prada	nomina
pragawan	nomina
pragawati	nomina
peresan	nomina
nu meres	nomina
pameresan	nomina
paraji	nomina
perak	nomina
tukang meuyeum	nomina
peran	nomina
peranan	nomina
perang	nomina
peperangan	nomina
saparangkat	nomina
cawene	nomina
kaparawanan	nomina
pereban	nomina
sesebetan	nomina
kapercayaan	nomina
cepret	nomina
cepretan	nomina
perdata	nomina
awewe	nomina
kaawewe-awewean	nomina
perestroika	nomina
pergola	nomina
perhatosan	nomina
nu merhatikeun	nomina
nu merhatoskeun	nomina
hal	nomina
sipat	nomina
cara berbuat	nomina
laku	nomina
paria	nomina
paribasa	nomina
paripaos	nomina
parigi	nomina
hal 	nomina
perihal	nomina
nu dipariksa	nomina
pamariksa	nomina
pamarios	nomina
pamariksaan	nomina
pamariosan	nomina
polah	nomina
wincikan	nomina
pamarentah	nomina
pamarentahan	nomina
periode	nomina
periodisasi	nomina
tameng	nomina
toropong	nomina
kajadian	nomina
kastrol	nomina
perkawis	nomina
masalah	nomina
perkedel	nomina
nu merkosa	nomina
pamerkosaan	nomina
perkusi	nomina
titiran	nomina
perlak	nomina
ciciren	nomina
kaperluan	nomina
kaperyogian	nomina
alketip	nomina
prameswari	nomina
permata	nomina
permen	nomina
permios	nomina
pernis	nomina
pernisan	nomina
peron	nomina
porosot	nomina
pers	nomina
pasagi	nomina
persekot	nomina
persen	nomina
persenan	nomina
persentase	nomina
persepsi	nomina
persik	nomina
persil	nomina
persisi	nomina
pas	nomina
perseneleng	nomina
pribadi	nomina
person	nomina
personalia	nomina
personalisme	nomina
pegawai	nomina
personifikasi	nomina
persuasi	nomina
totonden	nomina
bumi	nomina
batuk rejan	nomina
perunggu	nomina
beuteung	nomina
perwira	nomina
kaperwiraan	nomina
pes	nomina
pesak	nomina
pesen	nomina
pesenan	nomina
nu mesen	nomina
pasanggrahan	nomina
pesangon	nomina
pasantren	nomina
kapal terbang	nomina
pesimis	nomina
pesimisme	nomina
pasisir	nomina
pestaka	nomina
pesut	nomina
topi	nomina
peta	nomina
peuteuy	nomina
petak	nomina
sore	nomina
sonten	nomina
sore-sore	nomina
petasan	nomina
peterseli	nomina
peti	nomina
tukang metik	nomina
nu metik	nomina
petisi	nomina
bensin	nomina
petromak	nomina
nasehat	nomina
duit taruhan	nomina
bulus	nomina
piagem	nomina
piala	nomina
perantara	nomina
makelar	nomina
piyama	nomina
pianika	nomina
piano	nomina
ingon-ingon	nomina
pamiara	nomina
pamiaraan	nomina
pahatu	nomina
kapicikan	nomina
picis	nomina
picu	nomina
nu micu	nomina
pidana	nomina
biantara	nomina
pihak	nomina
sapihak	nomina
tincak	nomina
nincak	nomina
pijer	nomina
urutan	nomina
tukang ngurut	nomina
pamikat	nomina
piket	nomina
pikir	nomina
emut	nomina
pikiran	nomina
emutan	nomina
tukang mikir	nomina
tanggunan	nomina
pel	nomina
tihang	nomina
pamilihan	nomina
pintel	nomina
pintelan	nomina
pilot	nomina
kasedihan	nomina
pilus	nomina
kapamingpinan	nomina
panitih	nomina
katurunan	nomina
jambe	nomina
nu ngalamar	nomina
pamindahan	nomina
kapindahan	nomina
pindang	nomina
paku payung	nomina
pinggan	nomina
cangkeng	nomina
sisi	nomina
tetepokan	nomina
pingitan	nomina
pingpong	nomina
injeuman	nomina
nu nginjeum	nomina
panginjeuman	nomina
pinset	nomina
penta	nomina
anu mintel	nomina
pamintelan	nomina
pintasan	nomina
pamintasan	nomina
panto	nomina
pinus	nomina
pion	nomina
pipa	nomina
damis	nomina
pir	nomina
rematik	nomina
encok	nomina
piramida	nomina
piring	nomina
pamiarsa	nomina
pirus	nomina
pisah	nomina
segah	nomina
pangmisah	nomina
pamisahan	nomina
cau	nomina
peso	nomina
pisin	nomina
pestol	nomina
pita	nomina
piton	nomina
bao	nomina
plakat	nomina
rancana	nomina
planet	nomina
plang	nomina
palastik	nomina
plester	nomina
teko	nomina
poci	nomina
pocong	nomina
tangkal	nomina
tatangkalan	nomina
poko	nomina
pokrol	nomina
poksai	nomina
penuh	nomina
poles	nomina
polesan	nomina
poliandri	nomina
nyandung	nomina
poligami	nomina
polio	nomina
polip	nomina
polis	nomina
pulisi	nomina
kulisi	nomina
kapulisian	nomina
pulitik	nomina
kacang polong	nomina
kapolosan	nomina
kompa	nomina
kompa cai	nomina
pangompaan	nomina
pondok	nomina
kobong	nomina
pandokan	nomina
pamondokkan	nomina
pameutingan	nomina
kasombongan	nomina
poni	nomina
tibabaranting	nomina
popok	nomina
kapopuleran	nomina
pori-pori	nomina
as	nomina
solobong	nomina
porsi	nomina
pos	nomina
posisi	nomina
potong	nomina
nu motret	nomina
prasangka	nomina
rayat	nomina
prajurit	nomina
praktek	nomina
parasmanan	nomina
prasarat	nomina
jeger	nomina
premi	nomina
presentasi	nomina
presisi	nomina
prestasi	nomina
pribados	nomina
kapribadian	nomina
pribumi	nomina
padumuk asli	nomina
kaprihatinan	nomina
primadona	nomina
paririmbon	nomina
prinsip	nomina
prioritas	nomina
urusan	nomina
produk	nomina
produksi	nomina
propesi	nomina
prohram	nomina
promosi	nomina
proses	nomina
prospek	nomina
protes	nomina
proyek	nomina
pualam	nomina
marmer	nomina
kapuasan	nomina
publikasi	nomina
pangumuman	nomina
nu mugar	nomina
pamugaran	nomina
ruruntuk	nomina
ruruntuhan	nomina
puisi	nomina
puja	nomina
pujaan	nomina
pujaan hate	nomina
nu muja	nomina
pamujaan	nomina
bujangga	nomina
puji	nomina
pupujian	nomina
nu muji	nomina
pamujian	nomina
katarik hate	nomina
teunggeul	nomina
gebug	nomina
nu neunggeul	nomina
paneunggeul	nomina
panggebug	nomina
pukul	nomina
tabuh	nomina
nu ngarampa	nomina
potongan harga	nomina
rebo	nomina
racikan	nomina
racun	nomina
radio	nomina
ragi	nomina
rusiah	nomina
rahim	nomina
raja	nomina
karajaan	nomina
rajab	nomina
rajam	nomina
pangrajin	nomina
karajinan	nomina
rajut	nomina
rajutan	nomina
nu ngarajut	nomina
raket	nomina
rakit	nomina
buta hejo	nomina
rahayat	nomina
karakyatan	nomina
ralat	nomina
nu someah	nomina
karamean	nomina
ramal	nomina
nujum	nomina
ramalan	nomina
rambut	nomina
buuk	nomina
rambutan	nomina
rampasan	nomina
begal	nomina
nu ngarampog	nomina
ngarancang	nomina
rancangan	nomina
randu	nomina
rorongkong	nomina
raraga	nomina
rarencang	nomina
rarangka	nomina
ranjang	nomina
saranjang	nomina
ranjow	nomina
ngumbara	nomina
rangrang	nomina
regang	nomina
rapat	nomina
rasa	nomina
sarasa	nomina
perawat	nomina
rawon	nomina
rinyuh	nomina
rayu	nomina
wujuk	nomina
tukang ngarayu	nomina
rasia	nomina
rebab	nomina
gogoleran	nomina
genjring	nomina
terebang	nomina
iwung	nomina
regu	nomina
rizki	nomina
rekam	nomina
rekaman	nomina
badami	nomina
badanten	nomina
remi	nomina
haremis	nomina
nu ngojay	nomina
nu ngararancang	nomina
renda	nomina
rendang	nomina
rangginang	nomina
beber	nomina
narik	nomina
masang tali	nomina
rentenir	nomina
runtuyan	nomina
restoran	nomina
restu	nomina
rijki	nomina
rejeki	nomina
rintangan	nomina
rintihan	nomina
rintik	nomina
talungtik	nomina
panalungtik	nomina
soekan	nomina
gilinding	nomina
kikiping	nomina
rohani	nomina
roket	nomina
roko	nomina
udud	nomina
paroman	nomina
pasemon	nomina
warna	nomina
eros	nomina
hoe	nomina
rohang	nomina
rohangan	nomina
ruwas	nomina
rujak	nomina
iber	nomina
desas-desus	nomina
rupi	nomina
wanci	nomina
sakolepat	nomina
sabak	nomina
saban-saban	nomina
unggal-unggal	nomina
sabana	nomina
kasabaran	nomina
sabetan	nomina
sablon	nomina
sablonan	nomina
sabotaseu	nomina
saptu	nomina
beurbeur	nomina
beulitan	nomina
sabun	nomina
tapas	nomina
sadapan	nomina
panyadap	nomina
panyadapan	nomina
kasadaran	nomina
sadel	nomina
kakejeman	nomina
sipuh	nomina
sipuhan	nomina
salinan	nomina
tarjamahan	nomina
panyipuh	nomina
sap	nomina
sapar	nomina
pelesir	nomina
aci	nomina
sosobatan	nomina
saham	nomina
budak beulian	nomina
tembal	nomina
tembalan	nomina
saingan	nomina
kusir delman	nomina
sajadah	nomina
sajak	nomina
sasajen	nomina
suguh	nomina
saka	nomina
saklar	nomina
nyeri	nomina
kanyenyerian	nomina
kasakit	nomina
panyakit	nomina
kasawat	nomina
panyawat	nomina
tahanan	nomina
panyakitan	nomina
saksi	nomina
saku	nomina
kasalahan	nomina
salak	nomina
salam	nomina
solat	nomina
saldo	nomina
kasolehan	nomina
salep	nomina
salju	nomina
salon	nomina
salur	nomina
saluran	nomina
sarua	nomina
sami	nomina
sesama	nomina
samaran	nomina
panyamaran	nomina
sambel	nomina
samberan	nomina
sambungan	nomina
pangbagea	nomina
runtah	nomina
sampan	nomina
leutik	nomina
sambilan	nomina
samping	nomina
sinjang	nomina
sampiran	nomina
sampo	nomina
sampul	nomina
samudra	nomina
sagara	nomina
sendal	nomina
pakean	nomina
karembong	nomina
nyolendang	nomina
nyoren	nomina
manggul	nomina
sandi	nomina
rendeng	nomina
sandiwara	nomina
bantahan	nomina
sanggar	nomina
sanggul	nomina
sangkalan	nomina
pasangon	nomina
pujian	nomina
santen	nomina
kadaharan	nomina
santunan	nomina
berehan	nomina
tanya	nomina
taros	nomina
sapu	nomina
sapuan	nomina
salempay	nomina
carecet	nomina
sarap	nomina
kamandang	nomina
sarana	nomina
sayang	nomina
inti	nomina
saringan	nomina
sarung	nomina
sarangka	nomina
sastra	nomina
sastrawan	nomina
sate	nomina
hijian	nomina
pasukan	nomina
sudagar	nomina
saos	nomina
sawah	nomina
pasawahan	nomina
sosin	nomina
sawo	nomina
jangjang	nomina
keureut	nomina
sisit	nomina
sisitan	nomina
saembara	nomina
sasayuran	nomina
sabab	nomina
lantaran	nomina
panyabab	nomina
sebaran	nomina
peuntas	nomina
sesebutan	nomina
eueuriheun	nomina
sedotan	nomina
panyedot	nomina
paninyuh	nomina
sagalana	nomina
segel	nomina
segi	nomina
segitiga	nomina
kasehatan	nomina
sajarah	nomina
jurutulis desa	nomina
sakurilingeun	nomina
sakola	nomina
sakolaan	nomina
sakongkol	nomina
sailon	nomina
singkup	nomina
sakoteng	nomina
sikring	nomina
sekrup	nomina
sek	nomina
lingkungan	nomina
sesela	nomina
saladah	nomina
sale	nomina
kasalametan	nomina
selang	nomina
palangkakan	nomina
lamad	nomina
salasa	nomina
selat	nomina
kidul	nomina
selebaran	nomina
beja bohong	nomina
panyilidikan	nomina
simbut	nomina
kampuh	nomina
selisih	nomina
pacekcokan	nomina
solokan	nomina
seloki	nomina
borongsong	nomina
selop	nomina
kurudung	nomina
sulundupan	nomina
patapaan	nomina
rungkun	nomina
sumanget	nomina
semanggi	nomina
surawung	nomina
samangka	nomina
samangkok	nomina
rame	nomina
seumat	nomina
sembah	nomina
meuncit	nomina
peuncitan	nomina
kasalapan	nomina
hinis awi	nomina
semboyan	nomina
bura	nomina
buraan	nomina
semen	nomina
sirung	nomina
semir	nomina
seminar	nomina
semprot	nomina
semprotan	nomina
kasampurnaan	nomina
semur	nomina
sireum	nomina
senam	nomina
kabungah	nomina
senar	nomina
buku-buku	nomina
sendok	nomina
seng	nomina
dihaja	nomina
seureud	nomina
senggolan	nomina
pacogregan	nomina
sangsara	nomina
kasangsaraan	nomina
seni	nomina
kasenian	nomina
seniman	nomina
senen	nomina
burit	nomina
sareupna	nomina
pakarang	nomina
sensasi	nomina
sensor	nomina
sensus	nomina
senter	nomina
kritikan	nomina
sentimen	nomina
imut	nomina
mesem	nomina
sepak	nomina
tajong	nomina
tajongan	nomina
maen bal	nomina
mupakat	nomina
sapedah	nomina
motor	nomina
kasepian	nomina
sepre	nomina
panyipuhan	nomina
pinisepuh	nomina
surabi	nomina
saragam	nomina
saules	nomina
emper	nomina
serangan	nomina
serepan	nomina
serat	nomina
serbet	nomina
lap	nomina
soldadu	nomina
tantara	nomina
sered	nomina
panyered	nomina
sariawan	nomina
sarikat	nomina
serit	nomina
tarate	nomina
seserok	nomina
panyerok	nomina
semplekan	nomina
sersan	nomina
pamilon	nomina
sertifikat	nomina
suling	nomina
sarundeng	nomina
sugu	nomina
suguan	nomina
ngaladenan	nomina
ngomean	nomina
hanjakal	nomina
handeueul	nomina
kaduhung	nomina
tahap	nomina
akur	nomina
setagen	nomina
istal	nomina
gedogan	nomina
setan	nomina
setek	nomina
setel	nomina
setelan	nomina
satru	nomina
musuh	nomina
setopan	nomina
nyetor	nomina
setoran	nomina
istrika	nomina
licinan	nomina
setrum	nomina
sewa	nomina
panyewaan	nomina
sewaan	nomina
sia-sia	nomina
percumah	nomina
mubadir	nomina
beurang	nomina
siang	nomina
panyiar	nomina
siaran	nomina
siasat	nomina
taktik	nomina
sidang	nomina
sihir	nomina
sikep	nomina
tagog	nomina
tangtungan	nomina
sikat	nomina
siksa	nomina
siku	nomina
siku-siku	nomina
sikut	nomina
dasar	nomina
silang	nomina
silat	nomina
silaturahmi	nomina
silet	nomina
silsilah	nomina
salsilah	nomina
siluman	nomina
simalakama	nomina
simpenan	nomina
simpang	nomina
panyimpangan	nomina
simpangan	nomina
simpat	nomina
deku	nomina
cangreud	nomina
sinaran	nomina
sindikat	nomina
sindir	nomina
sinetron	nomina
singa	nomina
pangeureunan	nomina
panyindangan	nomina
singgasana	nomina
singgetan	nomina
singlet	nomina
sangsang	nomina
sinterklas	nomina
sipir	nomina
tenggek	nomina
tutut	nomina
siraman	nomina
ceboran	nomina
sirineu	nomina
sirep	nomina
seureuh	nomina
cecepet	nomina
sirkulasi	nomina
sirkeus	nomina
lais	nomina
sirop	nomina
sirsak	nomina
sesa	nomina
sisir	nomina
pameres	nomina
sistim	nomina
jabel	nomina
rampas	nomina
parampasan	nomina
siter	nomina
situs	nomina
heot	nomina
heotan	nomina
eling	nomina
sihung	nomina
siwalan	nomina
lontar	nomina
skala	nomina
skalar	nomina
skandal	nomina
skatologi	nomina
ngajadwal	nomina
skema	nomina
nyekemakeun	nomina
skenario	nomina
sketsa	nomina
skiameter	nomina
skip	nomina
skisma	nomina
skrip	nomina
skripsi	nomina
skuter	nomina
slop	nomina
slogan	nomina
smes	nomina
soak	nomina
soal	nomina
sual	nomina
madungdengkeun	nomina
soehan	nomina
sosoehan	nomina
sasoeh	nomina
panyoehan	nomina
soda	nomina
soldah	nomina
susuk	nomina
sodomi	nomina
sogok	nomina
sogokan	nomina
panyogok	nomina
panyogokan	nomina
rojong	nomina
pangrojong	nomina
pangdeudeul	nomina
sol	nomina
solar	nomina
salawat	nomina
ngaluis	nomina
ngadangdanan	nomina
ngaluisan	nomina
solidaritas	nomina
anggana	nomina
solusi	nomina
esom	nomina
soneta	nomina
songket	nomina
nyongket	nomina
contekan	nomina
kasopanan	nomina
surak	nomina
sorgum	nomina
sorongan	nomina
sorot	nomina
sortiran	nomina
kasosialan	nomina
sosialisasi	nomina
soto	nomina
sepanduk	nomina
sepidol	nomina
sepidometer	nomina
seponsor	nomina
sarikaya	nomina
stadion	nomina
setadion	nomina
setap	nomina
setandar	nomina
setatsion	nomina
steker	nomina
stempel	nomina
kasterilan	nomina
setik	nomina
setopkontak	nomina
strata	nomina
strategi	nomina
setres	nomina
setroberi	nomina
setruk	nomina
struktur	nomina
studi	nomina
studi kasus	nomina
studio	nomina
salaki	nomina
caroge	nomina
pameget	nomina
huap	nomina
sahuap	nomina
suasana	nomina
suweng	nomina
subbag	nomina
subsidi	nomina
subuh	nomina
panyubur	nomina
kasuburan	nomina
kasucian	nomina
panganggeus	nomina
enggeusna	nomina
kadaek	nomina
popojok	nomina
suguhan	nomina
suhu	nomina
kasenenganan	nomina
kahesean	nomina
sukarelawan	nomina
kasuksesan	nomina
seke	nomina
kesekean	nomina
saseke	nomina
sukun	nomina
sulam	nomina
sulaman	nomina
sulap	nomina
ganti	nomina
sumbangan	nomina
pengpet	nomina
pengpetan	nomina
pamengpet	nomina
sumber	nomina
sumbu	nomina
sumpah	nomina
disupataan	nomina
sumpah sarapah	nomina
sumpel	nomina
sumpit	nomina
sumpitan	nomina
sumur	nomina
sumuran	nomina
sun	nomina
cium	nomina
sunah	nomina
sunat	nomina
sunatan	nomina
sundulan	nomina
wahangan	nomina
taneuh	nomina
enyaan	nomina
suntikan	nomina
sop	nomina
kasureman	nomina
surat	nomina
suratan	nomina
langgar	nomina
tajug	nomina
sawarga	nomina
tuladan	nomina
titah	nomina
titaheun	nomina
titahan	nomina
maluruh	nomina
surya	nomina
panonpoe	nomina
sus	nomina
seus	nomina
susastra	nomina
kasusastraan	nomina
kasusilaan	nomina
suster	nomina
susteran	nomina
susulan	nomina
susunan	nomina
entepan	nomina
panyusunan	nomina
pangentep	nomina
susupan	nomina
panyusup	nomina
susuran	nomina
susur	nomina
sutra	nomina
sutradara	nomina
pangatur laku	nomina
suwita	nomina
swadaya	nomina
swadesi	nomina
swadidik	nomina
swakaji	nomina
swakarsa	nomina
motekar	nomina
swasembada	nomina
sapaat	nomina
ratu	nomina
sahadat	nomina
sahbandar	nomina
kataatan	nomina
kataatasasan	nomina
katabahan	nomina
tabel	nomina
tabel naskah	nomina
tabib	nomina
tabir	nomina
hahalang	nomina
tablet	nomina
tableg	nomina
tabloid	nomina
tabrakan	nomina
nu nabrak	nomina
cengcelengan	nomina
tabungan	nomina
teundeunan	nomina
nu nabung	nomina
tawuran	nomina
nu nyebar	nomina
tadah	nomina
tatakan	nomina
tukang tadah	nomina
tadarus	nomina
tadi	nomina
tapakur	nomina
tapsir	nomina
tapsir impi	nomina
katagih	nomina
tagihan	nomina
nu nagih	nomina
tukang tagih	nomina
tahajud	nomina
panahan	nomina
katahanan	nomina
tahapan	nomina
satahap	nomina
tahlil	nomina
tahlilan	nomina
elmu pangaweruh	nomina
kanyaho	nomina
tahu	nomina
tahu bacem	nomina
tahu campur	nomina
taun	nomina
taun ajaran	nomina
taun anggaran	nomina
taun hijriyah	nomina
taun masehi	nomina
taun saka	nomina
taunan	nomina
sataun	nomina
tajen	nomina
citajen	nomina
darih	nomina
taker	nomina
takeran	nomina
panaker	nomina
nu naker	nomina
takdir	nomina
papasten	nomina
titis-tulis	nomina
tahayul	nomina
talukan	nomina
nu nalukkeun	nomina
taksi	nomina
taksimeter	nomina
taksir	nomina
sieunan	nomina
takwa	nomina
katakwaan	nomina
talak	nomina
talenan	nomina
tali	nomina
nu nalian	nomina
taman	nomina
taman bacaan	nomina
taman budaya	nomina
tamatan	nomina
tambah	nomina
tambih	nomina
tambahan	nomina
tambahan deui	nomina
tambalan	nomina
tambul	nomina
nyiru	nomina
cabokan	nomina
tampikan	nomina
semah	nomina
taneuh adat	nomina
taneuh asem	nomina
taneuh baseuh	nomina
taneuh bengkok	nomina
taneuh kampung	nomina
kapelak	nomina
pepelakan	nomina
nu melak	nomina
tanda baca	nomina
tanda bagi	nomina
tanda hubung	nomina
tanda jadi	nomina
tanda koma	nomina
tanda kutip	nomina
tanda mata	nomina
pananda	nomina
turuy	nomina
patandang	nomina
tanda tangan	nomina
nunanda tangan	nomina
tanding	nomina
tandingan	nomina
pertandingan	nomina
tandu	nomina
nu nandu	nomina
tanduk	nomina
tandukan	nomina
tang	nomina
gegep	nomina
tangga	nomina
undakan	nomina
tangga lipet	nomina
tangga nada	nomina
tanggal	nomina
kaping	nomina
tanggal warta	nomina
tanggal bewara	nomina
tanggal kolot	nomina
tanggal ngora	nomina
almenak	nomina
waleran	nomina
tanggul	nomina
tanggungan	nomina
tanggung jawab	nomina
nu nanggung jawab	nomina
ceurik	nomina
tangis	nomina
ceurikna	nomina
gagang pena	nomina
gagang sendok	nomina
panangkis	nomina
panangkis kilat	nomina
hasil newak	nomina
nu newak	nomina
nu megarkeun	nomina
tangki	nomina
tangkisan	nomina
boga tutup	nomina
tani	nomina
patani	nomina
tanjakan	nomina
tangtangan	nomina
panangtang	nomina
tanya jawab	nomina
pertanyaan	nomina
panarosan	nomina
pananya	nomina
tukang tapa	nomina
nu keur tapa	nomina
peuyeum	nomina
peuyeum ketan	nomina
peuyeum sampeu	nomina
nu nyieun peuyeum	nomina
tapak beusi	nomina
tapak kuku	nomina
satapak	nomina
tapak tilas	nomina
tarohan	nomina
saring	nomina
panyaring	nomina
taplak	nomina
imbangan	nomina
saimbang	nomina
tarap	nomina
satarap	nomina
tari	nomina
igel	nomina
ibing	nomina
tari kipas	nomina
tari payung	nomina
ibing penca	nomina
tari piring	nomina
tari topeng	nomina
igel-igelan	nomina
tarian	nomina
igelan	nomina
nu nari	nomina
nu ngigel	nomina
tarip	nomina
harga biasana	nomina
harga iklan	nomina
nu narik	nomina
tukang narik beca	nomina
nu tarung	nomina
tas	nomina
tas tonggong	nomina
ransel	nomina
tasaup	nomina
tasbeh	nomina
tatanan	nomina
tata wangunan	nomina
tata boga	nomina
tata buku	nomina
tata busana	nomina
tata cahaya	nomina
tata cara	nomina
nu nata	nomina
tata basa	nomina
tata guna	nomina
tatah	nomina
natah	nomina
tatahan	nomina
aturan nagara	nomina
katatanagaraan	nomina
teuteupan	nomina
taucang	nomina
cantelan	nomina
seuri	nomina
gumujeng	nomina
nu nawar	nomina
tawas	nomina
tayamum	nomina
panamprakkan	nomina
teater	nomina
kakandelan	nomina
nu nuar	nomina
tiwu	nomina
tebusan	nomina
nu nebus	nomina
nu ngiuhan	nomina
kaiuhan	nomina
kategesan	nomina
tehel	nomina
saregot	nomina
tegor	nomina
tegoran	nomina
enteh	nomina
teh	nomina
teh botol	nomina
teh celub	nomina
teh hideung	nomina
teh hejo	nomina
teh kampung	nomina
enteh pait	nomina
enteh-entehan	nomina
tekenan	nomina
paneken	nomina
katekunan	nomina
katuladanan	nomina
katalanjuran	nomina
kapalang	nomina
talapak	nomina
kataledoran	nomina
nu naliti	nomina
panalitian	nomina
curuk	nomina
endog	nomina
tambaga	nomina
nu nembak	nomina
nu nembang	nomina
garabah	nomina
tembusan	nomina
ujian	nomina
nu nguji	nomina
satempat	nomina
tampayan	nomina
tempe	nomina
tempelan	nomina
nu nempelkeun	nomina
tampiling	nomina
waktu	nomina
tempo	nomina
tempo baheula	nomina
waktu baheula	nomina
batok	nomina
timuan	nomina
panimu	nomina
tenda	nomina
tengah	nomina
tengah poe	nomina
tengah peuting	nomina
tengah taunan	nomina
tengahan	nomina
pertengahan	nomina
panengah	nomina
kidul-wetan	nomina
eunteup	nomina
encle	nomina
peusing	nomina
tenggiri	nomina
tikoro	nomina
pasea	nomina
papaseaan	nomina
tangkorak	nomina
sapunduk	nomina
tangkulak	nomina
tenis	nomina
tenis meja	nomina
tetenong	nomina
katingtriman	nomina
panangtu	nomina
tinun	nomina
tinunan	nomina
nu ninun	nomina
tenung	nomina
tenungan	nomina
sihiran	nomina
nu nenung	nomina
nu nyihir	nomina
teori	nomina
tepak	nomina
sisian	nomina
teplok	nomina
nepak dada	nomina
nepak harigu	nomina
emprak	nomina
tipung	nomina
tipung kawung	nomina
tipung lauk	nomina
tipung tawaran	nomina
kaparigelan	nomina
kaparigelan basa	nomina
nu nyaangan	nomina
katerangan	nomina
panerapan	nomina
terapi	nomina
teras	nomina
tarasi	nomina
teraso	nomina
hihiberan	nomina
terbit	nomina
medal	nomina
terbitan	nomina
pedalan	nomina
pamedal	nomina
pamedalan	nomina
teri	nomina
gorowok	nomina
gerewek	nomina
gorowokan	nomina
panarima	nomina
panampi	nomina
panarimaan	nomina
panampian	nomina
hatur nuhun	nomina
tripang	nomina
panarjamah	nomina
panarjamahan	nomina
nu ngaluncat turun	nomina
paneguh	nomina
panerka	nomina
termin	nomina
terminal	nomina
termolisis	nomina
termometer	nomina
termos	nomina
torobosan	nomina
panorobosan	nomina
tarumpah	nomina
keker	nomina
toropong bintang	nomina
teror	nomina
teroris	nomina
terorisme	nomina
torowongan	nomina
terpal	nomina
terpentin	nomina
panartiban	nomina
katartiban	nomina
taruna	nomina
terong	nomina
terong walanda	nomina
terusan	nomina
panerus	nomina
panerusan	nomina
katerusan	nomina
kelinci	nomina
uji	nomina
tesaurus	nomina
tesis	nomina
kacasoca	nomina
testamen	nomina
tester	nomina
testimoni	nomina
testing	nomina
tatangga	nomina
tetanus	nomina
tetep	nomina
angger	nomina
panetepan	nomina
katetepan	nomina
pentil susu	nomina
kerewedan	nomina
tetelo	nomina
tetoron	nomina
mahkota	nomina
tukang sare	nomina
tipes	nomina
pertelon	nomina
tik	nomina
nu ngetik	nomina
pangetikan	nomina
tubles	nomina
tublesan	nomina
nu nubles	nomina
samak	nomina
beurit	nomina
tilang	nomina
tilawat	nomina
tilik	nomina
tilikan	nomina
panilik	nomina
kelompok	nomina
timah	nomina
timba	nomina
panimba	nomina
nu nimba	nomina
timbangan	nomina
panimbang	nomina
panimbangan	nomina
timbel	nomina
tumpuk	nomina
timbun	nomina
tumpukan	nomina
nu numpuk	nomina
kapincangan	nomina
wetan	nomina
timur tengah	nomina
kawetanan	nomina
katimus	nomina
panindes	nomina
panindesan	nomina
tindihan	nomina
panindih	nomina
tiner	nomina
paninggalan	nomina
panggede	nomina
pajabat	nomina
kajangkungan	nomina
kalakuan	nomina
tingkat	nomina
paningkatan	nomina
satingkat	nomina
tai	nomina
tonjok	nomina
nu nonjok	nomina
mangsi	nomina
macem	nomina
tipologi	nomina
nipu	nomina
tipu muslihat	nomina
tipuan	nomina
katipu	nomina
panipu	nomina
panipuan	nomina
kasang	nomina
tirem	nomina
tirani	nomina
kawalon	nomina
tere	nomina
tiruan	nomina
tironan	nomina
nu niru	nomina
tisikan	nomina
tisu	nomina
titanium	nomina
titel	nomina
cukang	nomina
titik	nomina
titik beurat	nomina
titinada	nomina
nu nitip	nomina
titisan	nomina
tiupan	nomina
nu niup	nomina
nu nodong	nomina
toga	nomina
kamar mandi	nomina
toko	nomina
toko buku	nomina
panokohan	nomina
toksemia	nomina
toksilogi	nomina
toksin	nomina
tol	nomina
nu nolak	nomina
panolakan	nomina
toleransi	nomina
nu nulung	nomina
tomat	nomina
tumbak	nomina
ton	nomina
tong	nomina
iteuk	nomina
teteken	nomina
tongkol	nomina
tonjol	nomina
togag	nomina
tonjolan	nomina
tongtonan	nomina
lalajoan	nomina
panongton	nomina
nu nongton	nomina
angin puyuh	nomina
topeng	nomina
tudung	nomina
topograpi	nomina
torpedo	nomina
toserba	nomina
total	nomina
totalitas	nomina
tradisi	nomina
tragedi	nomina
traktor	nomina
transaksi	nomina
transistor	nomina
mampir	nomina
panyalinan	nomina
alihbasa	nomina
transmigran	nomina
transmigrasi	nomina
transplantasi	nomina
trapesium	nomina
trayek	nomina
jurusan	nomina
tribun	nomina
tridarma	nomina
trigonometri	nomina
trilingga	nomina
trilogi	nomina
trilomba	nomina
trimurti	nomina
tilu	nomina
tilu windu	nomina
tilu bulan	nomina
tropi	nomina
kareta dorong	nomina
trombosit	nomina
tarompet	nomina
tropika	nomina
treuk	nomina
treuk gandeng	nomina
treuk runtah	nomina
pupuhu	nomina
sakti	nomina
tubektomi	nomina
tuberkolosis	nomina
tubruk	nomina
teunggar	nomina
tubrukan	nomina
tudingan	nomina
panuduh	nomina
tuduhan	nomina
nu dituduh	nomina
tugas	nomina
mancen	nomina
patugas	nomina
tugu	nomina
tugu pahlawan	nomina
katuhanan	nomina
tujuh bulanan	nomina
tujuh dinten	nomina
tukang	nomina
tulang	nomina
nu nulis	nomina
nu nyerat	nomina
tulisan	nomina
seratan	nomina
tuma	nomina
tuwuhan	nomina
tutuwuhan	nomina
nu nutu	nomina
tumenggung	nomina
tumis	nomina
keuneung	nomina
tumor	nomina
panumpang	nomina
nu numpes	nomina
nu ngabasmi	nomina
tumpeng	nomina
tumpengan	nomina
satumpuk	nomina
tuna	nomina
calon pamajikan	nomina
calon salaki	nomina
tunangan	nomina
pucuk	nomina
sanggeh	nomina
tunda	nomina
nu numpak	nomina
nu ngantosan	nomina
nu nungguan	nomina
tunggul	nomina
sampean	nomina
cokor	nomina
hawu	nomina
panyangga	nomina
panyokong	nomina
sanggaan	nomina
sokongan	nomina
panunjuk	nomina
pituduhan	nomina
paintonan	nomina
panungtun	nomina
tungtunan	nomina
panuntut	nomina
tuntutan	nomina
turi	nomina
turis	nomina
turunan	nomina
nu ngagugu	nomina
nu nurut	nomina
nu nojos	nomina
tutor	nomina
ucapan	nomina
tuyul	nomina
artos	nomina
saab	nomina
parobahan	nomina
huis	nomina
silalatu	nomina
beuti	nomina
hui	nomina
ubin	nomina
embun-embunan	nomina
ubur-ubur	nomina
ucap	nomina
hurang	nomina
udang	nomina
ukur	nomina
pangukur	nomina
ukuran	nomina
ulama	nomina
ulangan	nomina
milangkala	nomina
tepang taun	nomina
oray	nomina
hileud	nomina
mutu	nomina
uleg	nomina
ulen	nomina
umat	nomina
umbul-umbul	nomina
humbut	nomina
umroh	nomina
umum	nomina
umur	nomina
yuswa	nomina
undak usuk	nomina
ondangan	nomina
undang-undang	nomina
undi	nomina
undian	nomina
lotrean	nomina
undur-undur	nomina
unek-unek	nomina
ungkaban	nomina
pangungsi	nomina
wungu	nomina
universitas	nomina
unsur	nomina
onta	nomina
ronce	nomina
runtuy	nomina
roncean	nomina
untuyan	nomina
kauntungan	nomina
upacara	nomina
akal	nomina
ihtiar	nomina
upeti	nomina
udaran	nomina
uranium	nomina
uranus	nomina
urbanisasi	nomina
urea	nomina
urugan	nomina
pangurus	nomina
pausahaan	nomina
pangusaha	nomina
ngaganggu	nomina
ngagoda	nomina
uskup	nomina
ustad	nomina
ustadzah	nomina
peujit	nomina
kautamaan	nomina
kaler	nomina
kautuhan	nomina
liburan	nomina
pakanci	nomina
vaksin	nomina
ubar penenang	nomina
ajen duit	nomina
paneli	nomina
pas kembang	nomina
pot	nomina
liang hawa	nomina
cacarang hawa	nomina
kecap pagawean	nomina
verba	nomina
pecin	nomina
biola	nomina
pamaen biola	nomina
pitamin	nomina
vitamin	nomina
bercak	nomina
aksara hirup	nomina
penyanyi	nomina
putusan hakim	nomina
sasalad	nomina
wacana	nomina
wadal	nomina
wandu	nomina
waduk	nomina
wahyu	nomina
waisak	nomina
wajit	nomina
wakap	nomina
wakil	nomina
sulur	nomina
waktos	nomina
walet	nomina
wali	nomina
seuseungitan	nomina
wangsit	nomina
istri	nomina
wargi	nomina
waris	nomina
warisan	nomina
ngawarnaan	nomina
wawaran	nomina
berita	nomina
wartawan	nomina
wasiat	nomina
wasit	nomina
waslap	nomina
elap	nomina
wastapel	nomina
watek	nomina
wawancara	nomina
wayang	nomina
weda	nomina
wadana	nomina
kawadanan	nomina
wareng	nomina
wesel	nomina
komara	nomina
wig	nomina
wihara	nomina
wijayakusumah	nomina
wijen	nomina
ewilayah	nomina
wiraswasta	nomina
wirid	nomina
wiski	nomina
wisma	nomina
wisuda	nomina
wisudawan	nomina
wol	nomina
ewol	nomina
wortel	nomina
wujud	nomina
kayakinan	nomina
yayasan	nomina
yodieum	nomina
yoga	nomina
yoyo	nomina
yudo	nomina
yupiter	nomina
jabur	nomina
jakat	nomina
jakat pitrah	nomina
jakat mal	nomina
jaman	nomina
jaman batu	nomina
jaman baheula	nomina
jamzam	nomina
jamrud	nomina
jarapah	nomina
jat	nomina
jat asam	nomina
jat kapur	nomina
jat kimia	nomina
sebra	nomina
dikir	nomina
jinah	nomina
zoologi	nomina
dulhijah	nomina
hampura	nomina
hapunteun	nomina
pamabokan	nomina
sarupaning	nomina
mamaungan	nomina
kamacetan	nomina
madat	nomina
madu	nomina
maru	nomina
sembrani	nomina
persani	nomina
parasani	nomina
magrib	nomina
mahar	nomina
mahasiswa	nomina
kamaheran	nomina
makuta	nomina
muhrim	nomina
pamaen	nomina
kaulinan	nomina
sapaulinan	nomina
majalah	nomina
kamajuan	nomina
kuburan	nomina
astana	nomina
makam	nomina
pajaratan	nomina
kadahar	nomina
katuang	nomina
kaemam	nomina
kaemaman	nomina
maker	nomina
basilat	nomina
mahluk	nomina
haokan	nomina
bewara	nomina
mamum	nomina
kamamuran	nomina
sapamamuran	nomina
pangharti	nomina
pamaknaan	nomina
masiat	nomina
kamaksiatan	nomina
maksud	nomina
maksad	nomina
malaikat	nomina
peuting	nomina
wengi	nomina
peuting-peuting	nomina
wengi-wengi	nomina
sapeuting	nomina
sawengi	nomina
sapeupeuting	nomina
sawewengi	nomina
kasialan	nomina
naas	nomina
marabahaya	nomina
pangedulan	nomina
seunggah	nomina
larangan	nomina
memek	nomina
momok	nomina
kanjut	nomina
kamampuh	nomina
mancanagara	nomina
pangibakan	nomina
pamandian	nomina
kamandirian	nomina
mandor	nomina
kagabugan	nomina
kahapaan	nomina
pakel	nomina
manggu	nomina
mangkok	nomina
mamangsan	nomina
pejuh	nomina
cipejuh	nomina
manik	nomina
manik-manik	nomina
tipu	nomina
manisan	nomina
pamanis	nomina
kaamisan	nomina
ururt	nomina
popotongan	nomina
kamantepan	nomina
mantel	nomina
ngancul	nomina
mantri	nomina
minantu	nomina
manusa	nomina
kamanusaan	nomina
perikamanusaan	nomina
map	nomina
kamuktian	nomina
panandaan	nomina
markas	nomina
marmot	nomina
martabak	nomina
marus	nomina
mangsa	nomina
samangsa	nomina
sawaktu	nomina
kaolahan	nomina
candoli	nomina
popolah	nomina
masjid	nomina
masarakat	nomina
pamasarakatan	nomina
kamasarakatan	nomina
panon	nomina
soca	nomina
samata-mata	nomina
kaasakan	nomina
matere	nomina
kahayangna	nomina
dadaekan	nomina
sakahayangna	nomina
maot	nomina
kembang ros	nomina
lolobana	nomina
medan	nomina
lapang	nomina
mega	nomina
kamegahan	nomina
meja	nomina
kamekaran	nomina
pamekaran	nomina
kamalaratan	nomina
malati	nomina
tangkil	nomina
memangna	nomina
priyayi	nomina
pinunjul	nomina
kameunangan	nomina
manara	nomina
munara	nomina
suargi	nomina
jenat	nomina
kamengkelan	nomina
kaatahan	nomina
mantega	nomina
kamewahan	nomina
mentri	nomina
bonteng	nomina
beureum	nomina
kayas	nomina
merak	nomina
merecon	nomina
pamerdika	nomina
kamerdikaan	nomina
pamerdikaan	nomina
kahalimpuan	nomina
mitoha	nomina
mesin	nomina
pamesinan	nomina
kageugeutan	nomina
mistina	nomina
kuduna	nomina
kamesuman	nomina
meter	nomina
meteran	nomina
mebel	nomina
milik	nomina
boga	nomina
kapimilik	nomina
kapamilikan	nomina
militer	nomina
kamiliteran	nomina
mimbar	nomina
impi	nomina
impen	nomina
eureup-eureup	nomina
hayang	nomina
minggon	nomina
saminggu	nomina
minoritas	nomina
pamentaan	nomina
pamenta	nomina
inuman	nomina
minyak	nomina
lisah	nomina
jalantah	nomina
paminyakan	nomina
kamiringan	nomina
kadengdekan	nomina
misal	nomina
misalna	nomina
contona	nomina
misan	nomina
elmu gaib	nomina
mitos	nomina
carita karuhun	nomina
kamitraan	nomina
mobil	nomina
model	nomina
pamoderenan	nomina
budak leutik	nomina
bangus	nomina
montir	nomina
kadontoan	nomina
monyong	nomina
moral	nomina
tata krama	nomina
etika	nomina
moralis	nomina
moto	nomina
tema	nomina
karuhun	nomina
muara	nomina
muhara	nomina
muatan	nomina
pamuatan	nomina
muadin	nomina
mubaleg	nomina
pamubadiran	nomina
kapamudaan	nomina
sababari	nomina
sagampang	nomina
satuju	nomina
kamupakatan	nomina
muajer	nomina
kamujuran	nomina
bopeng	nomina
mukena	nomina
cicing	nomina
dumuk	nomina
padumukan	nomina
mujijat	nomina
mumin	nomina
mimiti	nomina
kawit	nomina
mimitina	nomina
pamulyaan	nomina
kamulyaan	nomina
kamulusan	nomina
sungut	nomina
baham	nomina
pamunjulan	nomina
kamunjulan	nomina
pamunduran	nomina
kamunduran	nomina
kamungkaran	nomina
kamungkinan	nomina
kamurahan	nomina
murid	nomina
kaambekan	nomina
pamurnian	nomina
kamurnian	nomina
pamurtadan	nomina
kamurtadan	nomina
musola	nomina
careuh	nomina
cilaka	nomina
bebendon	nomina
cocoba	nomina
musik	nomina
usum	nomina
ngijih	nomina
muslihat	nomina
akal-akalan	nomina
reka	nomina
perdaya	nomina
pamusna	nomina
pamusnahan	nomina
kamusnaan	nomina
mustika	nomina
musawarah	nomina
mutiara	nomina
kualitas	nomina
aanjangan	nomina
aben	nomina
abir	nomina
acay	nomina
aceuk	nomina
acin	nomina
acing	nomina
acis	nomina
adonan-adonan	nomina
adonanana	nomina
adu	nomina
ade	nomina
agami	nomina
Ahad	nomina
ajag	nomina
ajeng	nomina
ajengan	nomina
akangna	nomina
akar	nomina
akarna	nomina
alasna	nomina
ama	nomina
amang	nomina
ambu	nomina
amparan	nomina
ancu	nomina
anggoan	nomina
anggrid	nomina
angkeut	nomina
angkeng	nomina
angsulan	nomina
arep	nomina
aseup	nomina
awan	nomina
awewena	nomina
awewenya	nomina
baal	nomina
babajeg	nomina
babakan	nomina
babalung	nomina
babatok	nomina
babon	nomina
bacot	nomina
badog	nomina
badut	nomina
baga	nomina
bagbagan	nomina
bagedor	nomina
bagean	nomina
bahayu	nomina
bajetah	nomina
bajeg	nomina
balabur	nomina
balangsiar	nomina
balarea	nomina
balay	nomina
balukang	nomina
banawasa	nomina
bandot	nomina
bangbung	nomina
bangsar	nomina
baranahan	nomina
bari	nomina
baros	nomina
baruncing	nomina
bas	nomina
basantara	nomina
basantawis	nomina
batik	nomina
baturna	nomina
bayongbong	nomina
bebegug	nomina
bebek	nomina
bebel	nomina
bebendul	nomina
bebengok	nomina
bebenguk	nomina
bebodoran	nomina
becek	nomina
becus	nomina
bedul	nomina
bekok	nomina
belis	nomina
belul	nomina
bengangun	nomina
beubeur	nomina
beuheula	nomina
beuheung pianakan	nomina
biang	nomina
bihari	nomina
bijanggut	nomina
bilatung	nomina
binihna	nomina
bintang	nomina
birit	nomina
bisa	nomina
bo'ol	nomina
boa	nomina
bobocos	nomina
bodin	nomina
bojo	nomina
bolor	nomina
bray	nomina
bubukuan	nomina
bubuyut	nomina
budah	nomina
buduk	nomina
bujal	nomina
bulu hayam	nomina
bumbu	nomina
bungur	nomina
bupati	nomina
bupatos	nomina
burayot	nomina
buri	nomina
buyur	nomina
bebeakan	nomina
bebeja	nomina
bebene	nomina
caang	nomina
caang sasih	nomina
cacangkir	nomina
caing	nomina
cak	nomina
calacah	nomina
cantigi	nomina
caratan	nomina
cengek	nomina
ceuhay	nomina
ceunah	nomina
ci	nomina
cicis	nomina
cikahampangan	nomina
cileuh	nomina
cipapang	nomina
cocooan	nomina
coleng	nomina
comro	nomina
corob	nomina
cucungik	nomina
cunduk rahayu	nomina
cungcurungan	nomina
cungur	nomina
cupat manggu	nomina
curug	nomina
ceker	nomina
dada	nomina
dalapan belas	nomina
dampal	nomina
dampal sampean	nomina
dampal suku	nomina
danas	nomina
dangdeur	nomina
danget	nomina
danget ieu	nomina
darmamurcaya	nomina
datu	nomina
dawuh	nomina
deudeuh	nomina
dite	nomina
dodonges	nomina
doger	nomina
domba	nomina
dora	nomina
dua belas	nomina
dua puluh hiji	nomina
duriat	nomina
duruk	nomina
dede	nomina
dehe	nomina
ember	nomina
emeng	nomina
eneng	nomina
enggon	nomina
engkang	nomina
engkin	nomina
enin	nomina
enen	nomina
eukeur	nomina
gaang	nomina
galih	nomina
galing	nomina
gambuh	nomina
gamparan	nomina
gandul	nomina
garila	nomina
garwa	nomina
gegeber	nomina
gegebing	nomina
gegembung	nomina
gelam	nomina
gelap	nomina
gending	nomina
gendul	nomina
genep belas	nomina
geni	nomina
gentra	nomina
getih	nomina
geubis	nomina
geureuha	nomina
goah	nomina
gobang	nomina
goblok	nomina
godin	nomina
gogobrog	nomina
gogodoh	nomina
gong	nomina
gori	nomina
gendot	nomina
hakaneun	nomina
haleuang	nomina
haleungheum	nomina
halis	nomina
hanca	nomina
hancengan	nomina
hapunten	nomina
haregu	nomina
hareupcatra	nomina
hargi	nomina
harigu	nomina
haruman	nomina
heunceut	nomina
hideng	nomina
hihid	nomina
honje	nomina
hui kumeli	nomina
hulu	nomina
huru bodas	nomina
Hyang	nomina
hendep	nomina
iasa	nomina
ilat	nomina
iler	nomina
imah	nomina
inang	nomina
ingkab	nomina
insan	nomina
iskola	nomina
itil	nomina
jagisuk	nomina
jajantung	nomina
jama	nomina
jamang	nomina
jami	nomina
jamuju	nomina
janggot	nomina
jangjawokan	nomina
jarhiji	nomina
jaro	nomina
jawura	nomina
jejebir	nomina
jelma na	nomina
jentik	nomina
jigong	nomina
jomantara	nomina
jubur	nomina
jukut	nomina
julang	nomina
Juma'ah	nomina
junti	nomina
juru hiber	nomina
jurung	nomina
kabayan	nomina
kacang mekah	nomina
kacang uci	nomina
kadangkawis	nomina
kahitutan	nomina
kahuruan	nomina
kajang	nomina
kajang mastaka	nomina
kajineman	nomina
kakaban	nomina
kakang	nomina
kakarangge	nomina
kakasih	nomina
kalbu	nomina
kaliandra	nomina
kaluat	nomina
kalulusan	nomina
kamungsil	nomina
kandatan	nomina
kang	nomina
kanyeri	nomina
kapal hiber	nomina
kapal udara	nomina
kapiadi	nomina
kapiputra	nomina
kapirama	nomina
kapulaga	nomina
kapundung	nomina
kararangge	nomina
karet kebo	nomina
kasambi	nomina
kasay	nomina
kasintu	nomina
katapang	nomina
kawasa	nomina
kaway	nomina
kawijakan	nomina
kecer	nomina
kedep	nomina
keliki	nomina
kelikih	nomina
keling	nomina
Kemis	nomina
kening	nomina
kerepus	nomina
ketu	nomina
ki hiang	nomina
ki hujan	nomina
ki putri	nomina
kica-kica	nomina
kideup	nomina
kiih	nomina
kilemo	nomina
kitri	nomina
kokocoy	nomina
kokod	nomina
kolopak	nomina
koneng gede	nomina
kongkorong	nomina
konyal	nomina
kopo	nomina
koreng	nomina
kosambi	nomina
kotok	nomina
krenda	nomina
ku margi	nomina
ku sabab	nomina
kujang kijang	nomina
kulit kai	nomina
Kurea	nomina
kuris	nomina
kuwung-kuwung	nomina
kehed	nomina
kejo	nomina
kerod salawe	nomina
laga	nomina
lahir	nomina
lalangse	nomina
lambut	nomina
lambe	nomina
lampah	nomina
lampuyang	nomina
lancingan	nomina
landepan	nomina
langgukan	nomina
lanjang	nomina
latar	nomina
lawet	nomina
layung	nomina
lebak	nomina
lege	nomina
lelet	nomina
lembah	nomina
lentong	nomina
lepus	nomina
leuleueur	nomina
liang heunceut	nomina
lianna	nomina
Libanon	nomina
lilinieun	nomina
lima belas	nomina
limus	nomina
lingsu	nomina
lisa	nomina
longser	nomina
lubuk	nomina
ludah	nomina
lumur	nomina
lelepen	nomina
lember	nomina
lengkob	nomina
malim	nomina
maling	nomina
mamang	nomina
manah	nomina
mang	nomina
mangkara	nomina
mangkukna	nomina
mantang	nomina
mantas	nomina
manten	nomina
margi	nomina
marurangkalih	nomina
masalih	nomina
masigit	nomina
mata	nomina
matapoe	nomina
medem	nomina
mega mendung	nomina
menantu	nomina
mertua	nomina
Minggon	nomina
Minggu	nomina
mokla	nomina
mukla	nomina
mungkal	nomina
muray	nomina
nagari	nomina
neng	nomina
ngaruy	nomina
nu	nomina
nyungcung	nomina
nenen	nomina
obin	nomina
olahragi	nomina
olol	nomina
olet	nomina
ombroh	nomina
opat belas	nomina
pabukon	nomina
padaharan	nomina
padog	nomina
pagulingan	nomina
paha	nomina
pajuaran	nomina
palabuan udara	nomina
palabuhan	nomina
palajaran	nomina
palanggaran	nomina
palanggeran	nomina
palatih	nomina
palawangan	nomina
palih	nomina
palika	nomina
paling	nomina
pamahaman	nomina
pamasaran	nomina
pamatang	nomina
pameunteu	nomina
pamikiran	nomina
pamilu	nomina
pamoloran	nomina
pamondokan	nomina
panangan	nomina
panaratas	nomina
panawaran	nomina
pancing	nomina
pangampih	nomina
panganggo	nomina
pangaos	nomina
pangaosan	nomina
pangapung	nomina
pangawulaan	nomina
pangcalikan	nomina
pangdiukan	nomina
pangersa	nomina
panget	nomina
pangheesan	nomina
panginang	nomina
panginten	nomina
pangira	nomina
pangkuleman	nomina
panglinggihan	nomina
pangpung	nomina
pangruru	nomina
pangsarean	nomina
pangwangunan	nomina
panon poe	nomina
panuding	nomina
pane	nomina
paok	nomina
papacang	nomina
papagah	nomina
papagon	nomina
parios	nomina
pariuk	nomina
pasarean	nomina
patarosan	nomina
patu	nomina
patuangan	nomina
pekarang	nomina
pengker	nomina
perantawis	nomina
perwata	nomina
peupeujeuh	nomina
peureuh	nomina
pinareut	nomina
pipi	nomina
pira	nomina
pitandaklancaneun	nomina
piwarang	nomina
piwulang	nomina
poleng	nomina
polo	nomina
poe hareup	nomina
pramuseuweu	nomina
pucus	nomina
puhu	nomina
pulo	nomina
pun aki	nomina
pun alo	nomina
pun biang	nomina
pun bibi	nomina
pun bojo	nomina
pun incu	nomina
pun lanceuk	nomina
pun nini	nomina
pun paman	nomina
punday	nomina
pundut	nomina
pungkur	nomina
puntang	nomina
punten	nomina
pupuk	nomina
pupur	nomina
purusa	nomina
puspa	nomina
pean	nomina
pepeng	nomina
radang	nomina
raksukan	nomina
baranang	nomina
ranggon	nomina
raramat	nomina
rarasaan	nomina
rarawis	nomina
Rebo	nomina
reog	nomina
rereng kujang	nomina
reueuk	nomina
reuma	nomina
riak	nomina
rohaka	nomina
rorompok	nomina
ruhak	nomina
rumbah	nomina
rundayan	nomina
ruruncang	nomina
rebu	nomina
renghap	nomina
reregan	nomina
sabakingking	nomina
sabda	nomina
sabet	nomina
sabudeureunna	nomina
sada	nomina
sadidinten	nomina
sajuta	nomina
salah sahiji	nomina
salah sawios	nomina
salapan belas	nomina
Salasa	nomina
salira	nomina
salosin	nomina
sametan	nomina
samilyar	nomina
sampayan	nomina
sampeureun	nomina
sampurasun	nomina
sanggem	nomina
sangko	nomina
sangketan	nomina
Saptu	nomina
sapuluh rebu	nomina
sarah	nomina
saratus	nomina
saratus rebu	nomina
saraya	nomina
sarung cagak	nomina
sarebu	nomina
sasatoan	nomina
sasatron	nomina
sasih	nomina
saur	nomina
sekar	nomina
selong	nomina
sengker	nomina
Senen	nomina
sereh	nomina
sesepeun	nomina
seuweu	nomina
seuweu-siwi	nomina
siduk	nomina
siksik	nomina
sima	nomina
simabdi	nomina
simbar	nomina
singkah	nomina
singkir	nomina
sirit	nomina
sisikilir	nomina
soanten	nomina
sobong	nomina
somah	nomina
sompral	nomina
sosi	nomina
sosog	nomina
srangenge	nomina
suanten	nomina
subaya	nomina
suhun	nomina
suhunan	nomina
sulbi	nomina
suluh	nomina
sungkelang	nomina
surundeng	nomina
susuhunan	nomina
suwagi	nomina
serang	nomina
sewang	nomina
tabe	nomina
tai kotok	nomina
tajuk	nomina
takokak	nomina
talapak suku	nomina
tampekan	nomina
tanaga	nomina
tanaga jero	nomina
tanagi	nomina
tanagi lebet	nomina
tangange	nomina
tanggay	nomina
tangkepan	nomina
tangkurak	nomina
taraju	nomina
tawis asta	nomina
teda	nomina
tekokak	nomina
tekotok	nomina
telur	nomina
tengen	nomina
tenggerok	nomina
tenggerokan	nomina
teteh	nomina
tetengger	nomina
teundeun	nomina
tiasa	nomina
tihang kopeah	nomina
tihul	nomina
tijah	nomina
tikotok	nomina
tilad	nomina
tilok	nomina
tilu belas	nomina
timbal	nomina
timbalan	nomina
tineung	nomina
titihan	nomina
tonggong	nomina
torogan	nomina
toel	nomina
tuang ibu	nomina
tuang istri	nomina
tuang rama	nomina
tuang rayi	nomina
tujuh belas	nomina
tujuh ratus	nomina
tukangeun	nomina
tulad	nomina
tumblegan	nomina
tumbung	nomina
tunggangeun	nomina
tunggir	nomina
tungkak	nomina
turuh	nomina
tutunggul	nomina
tekas	nomina
tetesan	nomina
udel	nomina
udul	nomina
ules	nomina
uncal	nomina
unggel	nomina
uni	nomina
untap	nomina
urang	nomina
urug	nomina
utun	nomina
uyut	nomina
wahanten	nomina
waler	nomina
walirang	nomina
waliwis	nomina
wanara	nomina
wanceuy	nomina
wangkid	nomina
wanoja	nomina
waos	nomina
warsih	nomina
waruga	nomina
wastra	nomina
wastra Nusantara	nomina
wayah	nomina
wedidang	nomina
welas	nomina
wewetengan	nomina
wisesa	nomina
wuwung	nomina
yasa	nomina
ea	nomina
ejrahan	nomina
elang	nomina
empang	nomina
es	nomina
ese	nomina
ewang	nomina
ewe	nomina
anéka	numeralia
rupa-rupa	numeralia
opat	numeralia
dalapan	numeralia
dua	numeralia
saparapat	numeralia
genep	numeralia
hiji	numeralia
ésa	numeralia
sajuta	numeralia
mangjuta-juta	numeralia
kali	numeralia
sakeupeul	numeralia
salengkah	numeralia
lima	numeralia
nol	numeralia
aneka ragam	numeralia
sababaraha	numeralia
per	numeralia
kahiji	numeralia
mimiti	numeralia
sagala	numeralia
sakabeh	numeralia
sadaya	numeralia
sakumna	numeralia
salapan	numeralia
sakuliah	numeralia
kabeh	numeralia
sadayana	numeralia
mangtaun-taun	numeralia
satengah	numeralia
tilu	numeralia
tiluan	numeralia
pertilu	numeralia
sapertilu	numeralia
katilu	numeralia
katiluna	numeralia
katilu-tiluna	numeralia
tilu-tiluna	numeralia
triliun	numeralia
triliunan	numeralia
tujuh	numeralia
tunggal	numeralia
mangminggu-minggu	numeralia
dua likur	numeralia
duaan	numeralia
enol	numeralia
genep ratus	numeralia
kalih	numeralia
sabelas	numeralia
saketi	numeralia
sakodi	numeralia
sakur	numeralia
salaksa	numeralia
salawe	numeralia
salayan	numeralia
salikur	numeralia
saniskanten	numeralia
saniskara	numeralia
sapuluh	numeralia
saraju	numeralia
sawatara	numeralia
sawatawis	numeralia
sawidak	numeralia
sawios	numeralia
saese	numeralia
selapan	numeralia
siki	numeralia
sugri	numeralia
talu	numeralia
tilu likur	numeralia
ngeunaan	partikel
aduh	partikel
duh	partikel
sangkan	partikel
supaya	partikel
supados	partikel
supanten	partikel
alhamdulillah	partikel
hasilna	partikel
landian	partikel
sigana	partikel
teu disangka-sangka	partikel
amin	partikel
amit-amit	partikel
saupama	partikel
lamun	partikel
upami	partikel
komo	partikel
astagfirullah	partikel
atawa	partikel
atanapi	partikel
sacara	partikel
jeung	partikel
sareng	partikel
tina	partikel
ti	partikel
ti tadi	partikel
tibatan	partikel
kango	partikel
reujeung	partikel
jeung saha	partikel
ka hareup	partikel
di	partikel
wungkul	partikel
ngantep	partikel
ukur 	partikel
ka	partikel
nepi	partikel
dugi	partikel
jalaran	partikel
enya	partikel
muhun	partikel
nyaeta	partikel
upama	partikel
sabab	partikel
lantaran	partikel
margi	partikel
sakuriling	partikel
jaga	partikel
engke	partikel
keur	partikel
pikeun	partikel
nalika	partikel
waktu	partikel
saat	partikel
lain	partikel
sejen	partikel
sanes	partikel
namung	partikel
ngan	partikel
ku	partikel
mangka	partikel
kusabab	partikel
malahan	partikel
hayu	partikel
tapi	partikel
sanajan	partikel
dina	partikel
padahal	partikel
demi	partikel
per	partikel
saking	partikel
bari	partikel
sedengkeun	partikel
nepi ka	partikel
sakira	partikel
sugan	partikel
sakiran	partikel
salian	partikel
sarta	partikel
saheulanan	partikel
ngadalingding	partikel
siga	partikel
sapertos	partikel
saenggeus	partikel
saenggeusna	partikel
mung	partikel
kanggo	partikel
mung pikeun	partikel
ming kanggo	partikel
jalan	partikel
liwat	partikel
sanaos	partikel
nya	partikel
nu	partikel
angot	partikel
antep	partikel
atuh	partikel
cuang	partikel
dawuh dalem	partikel
encan	partikel
hageuy	partikel
heueuh	partikel
jih	partikel
kalagian	partikel
laju	partikel
mantak	partikel
masing	partikel
matak	partikel
mesing	partikel
mesingkeun	partikel
misah	partikel
najan	partikel
nam	partikel
sabot	partikel
samentawis	partikel
sinanteneun	partikel
sinarieun	partikel
soteh	partikel
soten	partikel
sumawona	partikel
sumawonten	partikel
sumuhun	partikel
sumuhun dawuh	partikel
teh	partikel
upadi	partikel
kuring	pronomina
abdi	pronomina
sia	pronomina
manéh	pronomina
anjeun	pronomina
naon	pronomina
dewek	pronomina
ti mana	pronomina
ti palih dinya	pronomina
ti dinya	pronomina
ti palih dieu	pronomina
ti dieun	pronomina
kitu 	pronomina
saperti kitu	pronomina
manehna	pronomina
anjeunna	pronomina
ieu	pronomina
itu	pronomina
urang	pronomina
maneh	pronomina
iraha	pronomina
mana	pronomina
hare-hare	pronomina
napsi-napsi	pronomina
maranehna	pronomina
ditu	pronomina
salaku	pronomina
sorangan	pronomina
saha	pronomina
dieu	pronomina
aa	pronomina
aang	pronomina
abah	pronomina
abdi dalem	pronomina
abdi gusti	pronomina
abdi sadaya	pronomina
abi	pronomina
aing	pronomina
ama	pronomina
andika	pronomina
apa	pronomina
aranjeun	pronomina
aranjeunna	pronomina
arurang	pronomina
babeh	pronomina
cuang	pronomina
dampal dalem	pronomina
dampal gamparan	pronomina
dampal gusti	pronomina
dararia	pronomina
daria	pronomina
di dia	pronomina
di dieu	pronomina
di dinya	pronomina
di ditu	pronomina
di endi	pronomina
di manten	pronomina
di mendi	pronomina
dia	pronomina
didieu	pronomina
didinya	pronomina
dinih	pronomina
eta	pronomina
gamparan	pronomina
haridep	pronomina
hidep	pronomina
hidep sarerea	pronomina
ilaing	pronomina
inyana	pronomina
jidaeud	pronomina
juragan	pronomina
ka endi	pronomina
ka mana	pronomina
ka mendi	pronomina
kami	pronomina
kandi	pronomina
karita	pronomina
kieu	pronomina
kita	pronomina
mamah	pronomina
kamana	pronomina
mantenna	pronomina
maraneh	pronomina
nyana	pronomina
nyaneh	pronomina
nyanehna	pronomina
nyaraneh	pronomina
nyinaon	pronomina
palih dieu	pronomina
palih ditu	pronomina
pribados	pronomina
pun bapa	pronomina
sabaraha	pronomina
salira	pronomina
sanaon	pronomina
sararia	pronomina
saria	pronomina
silaing	pronomina
sim kuring	pronomina
sim kuring sadaya	pronomina
ti endi	pronomina
ti mendi	pronomina
tindi	pronomina
yeuh	pronomina
mangabad-abad	verba
ngalanggengkeun	verba
ngantep	verba
ngingkeun	verba
boga lanceuk lalaki	verba
wulu	verba
wudu	verba
abdas	verba
abdi	verba
budak beulian	verba
abid	verba
ngabdi	verba
ngawula	verba
ngabakti	verba
ngabaktikeun	verba
ngabdikeun	verba
boga abjad	verba
ngabjad	verba
ngabjadkeun	verba
merélékeun aksara	verba
ngesahkeun	verba
absén	verba
ngabsén	verba
ngalebu	verba
ngalebuan	verba
ngalebukeun	verba
ngacak	verba
boga acara	verba
nyieun acara	verba
ngayakeun acara	verba
ngacarakeun	verba
ngaci	verba
ngaco	verba
paliré	verba
piroséa	verba
maliré	verba
miroséa	verba
merhatikeun	verba
aya	verba
diaya-ayakeun	verba
ngayakeun	verba
aya di	verba
nyaéta	verba
boga adat	verba
ngabiasakeun	verba
ngabogaan adi	verba
nganggap adi	verba
nindak perkara	verba
mutus perkara	verba
pangadilna	verba
boga kaadilan	verba
ngadonan	verba
ngadopsi	verba
mulung anak	verba
paadu	verba
ngadu	verba
ngadukeun	verba
ngaduk	verba
ngagalokeun	verba
ngadukkeun	verba
ngaduk-ngaduk	verba
kaaduk	verba
pacampur aduk	verba
nganut agama	verba
ngagem agama	verba
ngagulkeun	verba
nyombongkeun	verba
ngagungkeun	verba
boga pangabisa	verba
neuleuman hiji élmu	verba
ngaébkeun	verba
nyaian	verba
boga pangairan	verba
kacaian	verba
ngaajaibkeun	verba
ngajak	verba
nindak	verba
légég	verba
ngaktipkeun	verba
ngagiatkeun	verba
ngakuran	verba
ngakurkeun	verba
méréan alamat	verba
ngaalamatkeun	verba
ngalap	verba
ngamparan	verba
ngamparkeun	verba
diampar	verba
boga amparan	verba
diamparan	verba
boga alesan	verba
marabotan	verba
marabotkeun	verba
ngamangpaatkeun	verba
nyieun ketepél	verba
pindah	verba
ganti	verba
robah	verba
mindah	verba
mindahkeun	verba
cara mindahkeun	verba
ngalihkeun aksara	verba
ngalihkeun basa	verba
alim	verba
tutup	verba
nutupan	verba
ngalir	verba
ngocor	verba
ngaliran	verba
ngocoran	verba
ngalirkeun	verba
ngocorkeun	verba
mopohokeun	verba
némbongkeun	verba
kaalun	verba
ngalun	verba
ngalur	verba
ngamalkeun	verba
ngamankeun	verba
leuwih aman	verba
ngaamanatkeun	verba
méré amanat	verba
nepikeun amanat	verba
niténan	verba
ngambang	verba
ngambang-ngambang	verba
kaambang	verba
ngambek	verba
cokot	verba
bantun candak	verba
nyokot	verba
nyandak	verba
nyokotan	verba
nyandakan	verba
nyokotkeun	verba
nyandakkeun	verba
kacokot	verba
kacandak	verba
boga kahayang	verba
ambles	verba
rugrug	verba
ambrug	verba
ngarugrugkeun	verba
ngambrugkeun	verba
ngapung	verba
ngapungkeun	verba
kaapung-apung	verba
ngamén	verba
ngaminan	verba
ngaminkeun	verba
ngahampelas	verba
ngahampelasan	verba
ngamplopan	verba
ngamplopkeun	verba
hampura	verba
ngampunan	verba
ngampunkeun	verba
dihampura	verba
ngamputasi	verba
kaamputasi	verba
amuk	verba
ambek	verba
ngamuk	verba
ngamukkeun	verba
paamuk-amuk	verba
ngajuru	verba
babar	verba
nganggap anak	verba
ancam	verba
ngancam	verba
kaancam	verba
ngawahan	verba
ngaupamakeun	verba
ngandelkeun	verba
ngangen-ngangen	verba
ngangenkeun	verba
ngangen-ngangenkeun	verba
kaangen-angen	verba
boga angen-angen	verba
nganggap	verba
ngaréken	verba
boga anggapan	verba
nganggar	verba
nganggarkeun	verba
ngunggeuk	verba
unggeuk-unggeukan	verba
kaunggeuk-unggeuk	verba
nganggur	verba
ngangin	verba
nganginan	verba
kaangin	verba
kaangin-angin	verba
angka	verba
angkara	verba
murka	verba
angkara murka	verba
angkasa	verba
awang-awang	verba
langit	verba
angkasawan	verba
angkat	verba
ngangkat	verba
ngangkat-ngangkat	verba
ngangkatan	verba
ngangkatkeun	verba
angkut	verba
ngangkut	verba
ngangkutan	verba
angon	verba
ngangon	verba
ngangsur	verba
cicil	verba
nyicil	verba
ngangsurkeun	verba
nyicilkeun	verba
aniaya	verba
nganiaya	verba
nganiayaan	verba
kaaniaya	verba
kahayang	verba
anjang	verba
nganjang	verba
anjang karya	verba
anjangsono	verba
ngaclok	verba
usul	verba
saran	verba
ngusul	verba
ngusulan	verba
nyarankeun	verba
ngusulkeun	verba
anteur	verba
jajap	verba
nganteur	verba
nganteuran	verba
nganteurkeun	verba
ngantara	verba
nganugerahan	verba
nganugerahkeun	verba
agem	verba
anyam	verba
naon-naon	verba
kunaon	verba
nganaonkeun	verba
dempet	verba
aplus	verba
ngajénan	verba
ngambangkeun	verba
kaambang-ambang	verba
ngarambang	verba
ngararambang	verba
ngarah	verba
ngarahkeun	verba
arahna	verba
aya arahna	verba
arakan	verba
iring-iringan	verba
ngarak	verba
arak-arakan	verba
ngarang	verba
ngarit	verba
boga ambeu nu seungit	verba
ngarih	verba
ngarsip	verba
ngarsipkeun	verba
ngartikeun	verba
hartina	verba
ngandung harti	verba
balayar	verba
lalayaran	verba
asah	verba
ngasalkeun	verba
asalna	verba
ngasem	verba
ngaseman	verba
ngasemkeun	verba
ngahaseupan	verba
haseupan	verba
ngasaskeun	verba
ngasinan	verba
ngasinkeun	verba
ngasing	verba
ngasingkeun	verba
mencil	verba
istirahat	verba
ngaso	verba
asong	verba
ngasong	verba
ngasongkeun	verba
ngaspal	verba
kaaspal	verba
aspalan	verba
ngaasramakeun	verba
boga asrama	verba
asuh	verba
didik	verba
abus	verba
lebet	verba
mérésan	verba
bisa dibérésan	verba
ngatur	verba
ngaturkeun	verba
bérés	verba
ngawas	verba
ngawaskeun	verba
kaawas	verba
ngayak	verba
ngayap	verba
ayun-ayunan	verba
ngayun	verba
ngayunkeun	verba
nyiksa	verba
ngahukum	verba
sirung	verba
cabangan	verba
ngabogaan cabang	verba
loba cabangna	verba
nyabang	verba
nyoéhkeun	verba
nyoéh-nyoéh	verba
nyoéknyoék	verba
nyoékkeun	verba
kasoéhkeun	verba
kasoékkeun	verba
nyabul	verba
ngagadabah	verba
ngagunasika	verba
nyabut	verba
nyabutan	verba
kacabut	verba
tatoan	verba
nyacag	verba
cacar	verba
nyempad	verba
nyarékan	verba
nyawad	verba
cacingan	verba
nyadangkeun	verba
nyérepan	verba
cagakan	verba
cahayaan	verba
lééh	verba
sanggup	verba
mampuh	verba
pinter	verba
mahér	verba
ngobrol	verba
ngawangkong	verba
paguneman	verba
nyakar	verba
silihcakar	verba
nyapluk	verba
ngawengku	verba
kawengku	verba
nyalonkeun	verba
ngaregepkeun	verba
godégan	verba
mecut	verba
alung	verba
piceun	verba
ngalungkeun	verba
miceun	verba
ngabalangkeun	verba
kaalungkeun	verba
kapiceun	verba
kabalangkeun	verba
nyampur	verba
pacampur	verba
pagalo	verba
nyalampur	verba
nyampuran	verba
pipilueun	verba
nyampurkeun	verba
kacampur	verba
campur aduk	verba
samakbruk	verba
ngagambarkeun	verba
nyandu	verba
kacanduan	verba
tanggah	verba
nyangking	verba
ngajingjing	verba
nyangkok	verba
macul	verba
maculan	verba
nyantélkan	verba
ngageulisan	verba
nyantél	verba
ngait	verba
kacantél	verba
kakait	verba
ngahijikeun	verba
ngagabungkeun	verba
ngamuatkeun	verba
kacatet	verba
kamuat	verba
ngecap	verba
ngecapkeun	verba
ngahontal	verba
nepi	verba
kahontal	verba
laksana	verba
tinekanan	verba
ngalegleg	verba
ngarebut	verba
karampas	verba
karebut	verba
téang	verba
néangan	verba
mangnéangankeun	verba
ngecét	verba
catet	verba
nyatet	verba
nyatetkeun	verba
ngarangsom	verba
nyatut	verba
ombéh	verba
ngombéhan	verba
nyebur	verba
ancrub	verba
nyeburkeun	verba
nyemplungkeun	verba
kacebur	verba
kacemplung	verba
awur-awuran	verba
nyegah	verba
nyaram	verba
ngalarang	verba
ngahalang	verba
kacegah	verba
kacaram	verba
cegat	verba
nyegat	verba
mariksa	verba
nyekel	verba
néwak	verba
keueung	verba
rempan	verba
cékcok	verba
paséa	verba
paréaréa omong	verba
kokoér	verba
nyekék	verba
kacekék	verba
cekok	verba
nyekok	verba
nyekokan	verba
cawad	verba
hinaan	verba
kritikan	verba
moyok	verba
poyokeun	verba
goréng	verba
cilaka	verba
sial	verba
nyilakakaan	verba
nyilakakeun	verba
nyéngcéléngan	verba
nyelup	verba
ngawarnaan	verba
nyelupkeun	verba
ngotoran	verba
ngagogoréng	verba
ngotorkeun	verba
ngaruksak	verba
ngahariwangkeun	verba
timburuan	verba
nimburukeun	verba
cempadan	verba
ngahina	verba
nyeungseurikeun	verba
bulukan	verba
jamuran	verba
minterkeun	verba
kerewes	verba
ngerewes	verba
ngahuleng	verba
ngagancangkeun	verba
serah	verba
talak	verba
pisah	verba
papisah	verba
nalak	verba
misahkeun	verba
nyerahkeun	verba
kaasingkeun	verba
nyeramahan	verba
ngécé	verba
ngadongéng	verba
nyaritakeun	verba
nalitikeun	verba
nalitian	verba
ngeunteung	verba
nyitak	verba
ngajebian	verba
nyicipan	verba
nyiduk	verba
mikacinta	verba
mikabogoh	verba
mikadeudeuh	verba
céprét	verba
nyipta	verba
nyiptakeun	verba
cium	verba
ambung	verba
silihcium	verba
pacium-cium	verba
ngesun	verba
ngambung	verba
nyiuman	verba
nyiumkeun	verba
ngambungkeun	verba
kacium	verba
kaambung	verba
coba	verba
cobi	verba
nyobaan	verba
nyonyoba	verba
nyolok	verba
nyocogkeun	verba
pangcocogna	verba
nojos	verba
nusuk	verba
nojosan	verba
nojoskeun	verba
nyeumatkeun	verba
nyolokkeun	verba
kacolok	verba
katojos	verba
nyocol	verba
nyoél	verba
nyolék	verba
colak-colék	verba
maok	verba
ngabangsat	verba
kamalingan	verba
kabangsatan	verba
cokél	verba
nyokél	verba
nyonto	verba
nyontoan	verba
nyontokeun	verba
coplok	verba
pocot	verba
nyoplok	verba
mocot	verba
mecat	verba
nyorét	verba
macok	verba
nyiwit	verba
nyiwitan	verba
ngucur	verba
nyuruluk	verba
nyeuseuh	verba
ngumbah	verba
nyeuseuhkeun	verba
mangnyeuseuhkeun	verba
ngumbahkeun	verba
kaseuseuh	verba
kakumbah	verba
cukur	verba
paras	verba
nyukur	verba
maras	verba
ngamercumahkeun	verba
haratis	verba
siliholo	verba
silihoconan	verba
silihrangkul	verba
ngarayu	verba
ngolo	verba
ngarayuan	verba
ngutip	verba
nyalin	verba
nurun	verba
nulad	verba
ngagebrét	verba
mahékeun	verba
ngalimpahkeun	verba
ngalicikan	verba
maling	verba
kapalingan	verba
kaleungitan	verba
nyurigaan	verba
nyurigakeun	verba
ngadacinan	verba
ngiloan	verba
dada	verba
boga dada	verba
nangkis	verba
ngadaptar	verba
ngadaptarkeun	verba
kadaptar	verba
jualan	verba
jual beli	verba
ngadagangkeun	verba
ngadaging	verba
dagingan	verba
aya dagingna	verba
reuhakan	verba
ngaluarkeun reuhak 	verba
ngareuhak	verba
boga dahan	verba
dahanan	verba
aya dahanan	verba
mimiti sirungan	verba
jadi tambah rongkah	verba
ngabalukarkeun hebat	verba
rongkah	verba
miheulaan 	verba
ngaheulakeun	verba
naek	verba
kataekan	verba
bisa ditaekan	verba
dakian	verba
ngadakwa	verba
ngadawa	verba
ngadakwaan	verba
nungtut	verba
ngadakwakeun	verba
ngadawakeun	verba
asup ka jero	verba
ngajeroan	verba
nekunan	verba
meuleuman	verba
ngajerokeun	verba
nganteubkeun	verba
ngadalang	verba
ngadalangan	verba
mintonkeun wayang	verba
ngedalkeun alesan 	verba
ngutarakeun alesan	verba
nyieun alesan	verba
ngabogaan dalil	verba
ngadalilkeun	verba
akur deui	verba
eureun pupusuhan	verba
nengtremkeun 	verba
katengtreman	verba
mikahayang	verba
ngarepkeun	verba
mangaruhan	verba
ngakibatkeun	verba
nyarekan	verba
nu nyarekan	verba
ngabiayaan	verba
dangdan	verba
ngaluis	verba
ngadangdanan	verba
jadi deet	verba
ngadeetkeun	verba
meunang	verba
narima	verba
nampi	verba
nepungan	verba
manggihan ka	verba
indit nepungan	verba
getihan	verba
ngaluarkeun getih	verba
ngagetih	verba
ngagetihan	verba
ngadarat	verba
balabuh	verba
ngadaratkeun	verba
ngadarmabaktikeun	verba
ngayakeun pesir	verba
ngayakeun piknik	verba
ngajadikeun darurat	verba
ngadaruratkeun	verba
aya dasarna	verba
make dasar	verba
dumasar kana	verba
nurutkeun	verba
ngadasarkeun	verba
make dasi	verba
datang	verba
hadir	verba
sumping	verba
datang rame-rame	verba
loba nu datang	verba
jul-jol	verba
nu bakal datang 	verba
engke	verba
ngadatangan	verba
nganjangan	verba
ngadatangkeun	verba
ngaratakeun	verba
boga aki	verba
ngaku aki	verba
daunan	verba
boga daun	verba
mangrupa daun	verba
kawatan	verba
aya kawatna 	verba
ngabogaan daya	verba
ngabogaan tanaga	verba
ngajadikeun boga daya	verba
mere daya	verba
nipu	verba
katipu	verba
ngadayung	verba
ngadayungkeun	verba
ratug	verba
raratug	verba
keteg	verba
debat	verba
ngadebat	verba
ngadebatkeun	verba
lebuan	verba
ngebul	verba
mere watesan	verba
keketegan	verba
kerem	verba
tangkeup	verba
padeukeut	verba
deukeut jeung	verba
nyampeurkeun	verba
ngadeukeutan	verba
jadi deukeut	verba
ngadeukeutkeun	verba
paling deukeut	verba
ngajadikeun leuwih deukeut	verba
ngahias	verba
ngadengda	verba
kadengda	verba
tetembangan	verba
ngahariring	verba
ngahariringkeun	verba
nembangkeun	verba
denge	verba
dangu	verba
ngadengekeun	verba
kadenge	verba
mikasirik	verba
nyegrek	verba
ngahiung	verba
nyed-nyedan	verba
kekerenyudan	verba
nalipak	verba
ngaluarkeun	verba
nurunkeun	verba
nyepak	verba
ngarangket	verba
nyurudcud	verba
jadi deres	verba
nyadap kawung	verba
sangsara	verba
katalangsara	verba
mere derma	verba
ngadermakeun	verba
ngarahuh	verba
ngarancang	verba
sedek	verba
pasesedek	verba
nyedek	verba
nyedekkeun	verba
kasedek	verba
kadeseh	verba
ngahieung	verba
ngaheos	verba
ngereteg	verba
ngadewakeun	verba
ngadewa-dewakeun	verba
ngadewasakeun	verba
cicing	verba
sideang	verba
siduru	verba
jenat	verba
ngagolak	verba
ngadidik	verba
ngatik	verba
ngadikte	verba
ngadiktekeun	verba
nuju dines	verba
ngadineskeun	verba
ngabogaan dingding	verba
make dingding 	verba
jadi tiis	verba
jadi tiris	verba
niiskeun	verba
niriskeun	verba
nangtung	verba
ngadeg	verba
nangtungkeun	verba
ngadegkeun	verba
ngawangun	verba
nyiram	verba
nyebor	verba
ngayakeun tukeur pikiran	verba
ngadua	verba
ngaduakeun	verba
ngadobrak	verba
ngadangheuak	verba
kesel ahte	verba
surung	verba
nyurung	verba
kasurungkeun	verba
kajurung	verba
duaan	verba
paduduaan	verba
diuk	verba
calik	verba
ngadiukan	verba
ngadiukkeun	verba
nyalikeun	verba
gelut	verba
ngaduga	verba
nyangka	verba
ngaduga-duga	verba
kaduka	verba
bisa disangka	verba
ngadukunkeun	verba
ngadukung	verba
ngarojong	verba
ngadorakaan	verba
cucukan	verba
loba cucukan	verba
ngabohong	verba
ngabohongan	verba
ngabohongkeun	verba
ngéténg	verba
ngéténgkeun	verba
ider	verba
ngurilingkeun	verba
ngideran	verba
ngéjah	verba
ngaheujeun	verba
buntutan	verba
ngabuntut	verba
nugturkeun	verba
nyingcet	verba
nyingkahan	verba
ngusap	verba
ngusapan	verba
ngumbara	verba
ngalalana	verba
nyempret	verba
ngarengket	verba
ibunan	verba
ngibunkeun	verba
baramaén	verba
jajaluk	verba
ngasuh	verba
ngaping	verba
ngajaring	verba
ngagelom	verba
ngolomoh	verba
hos-hosan	verba
nyadarkeun	verba
nyileungleum	verba
ngarti	verba
ngaésakeun	verba
boga paedah	verba
guna	verba
ngagunakeun	verba
ngagabung	verba
kagabung	verba
gade	verba
ngagadekeun	verba
nambul	verba
gagal	verba
ngagagalkeun	verba
ngabolaykeun	verba
gaib	verba
goib	verba
ngagalakkeun	verba
ngali	verba
ngagambar	verba
ngagambaran	verba
kagambar	verba
ngagampangkeun	verba
nampiling	verba
meuweuh	verba
ngagalaksak	verba
mahabu	verba
ngalipeutkeun	verba
rangkep-rangkep	verba
rendeng	verba
ngagedeng	verba
ngaruntuykeun	verba
ngaganggu	verba
ngagoda	verba
kaganggu	verba
ngaganjel	verba
ganjar	verba
ngaganjar	verba
genti	verba
gentos	verba
gunta-ganti	verba
ngaganti	verba
ngagantikeun	verba
gantung	verba
ngagantung	verba
ngagawing	verba
ngagantungkeun	verba
gumantung	verba
gupuy-gapay	verba
nguyahan	verba
haransi	verba
jaminan	verba
ngagarap	verba
migawe	verba
ngagaris	verba
ngagurat	verba
ngagarisan	verba
ngaguratan	verba
ngagurathandapan	verba
ngagaro	verba
ngagaroan	verba
ateul	verba
campur	verba
gaul	verba
ngagaya	verba
ngagebah	verba
ngagebrag	verba
ngagedur	verba
ngagebug	verba
ngagebugan	verba
ngagedor	verba
rurusuhan	verba
gagancagan	verba
ngagulantung	verba
gugulantungan	verba
mopoek	verba
moekan	verba
ngagaladah	verba
ngarahrah	verba
gideug	verba
godeg	verba
gogodeg	verba
gigideug	verba
ngagoler	verba
ngagoletak	verba
nguliat	verba
patinggoletak	verba
ngagaloler	verba
nyoledat	verba
tidoledat	verba
gilinding	verba
ngagilinding	verba
ngagilindingkeun	verba
nyorosot	verba
nyorodot	verba
lingsir	verba
ngaguligahan	verba
ngaguligahkeun	verba
ngeleketek	verba
ngombak	verba
ngagolontor	verba
ngagolontorkeun	verba
digelung	verba
ngagelung	verba
ngagelungkeun	verba
aweuhan	verba
ngaweuh	verba
mikaresep	verba
gembar-gembor	verba
ngagembar-gemborkeun	verba
gumbira	verba
bingah	verba
ngagumbirakeun	verba
gembleng	verba
ngagembleng	verba
ngalatih	verba
ngagembok	verba
ngempesan	verba
ngembung	verba
ngembungkeun	verba
ngabearkeun	verba
nagen	verba
ibur	verba
gehger	verba
guyur	verba
ngagehgerkeun	verba
nyerang	verba
naranjang	verba
ngalintuhkeun	verba
ngemplang	verba
ngajangkepan	verba
ngajangkepkeun	verba
gencet	verba
ngagencet	verba
akod	verba
ais	verba
gandong	verba
ngakod	verba
ngais	verba
ngagandong	verba
ngagendutkeun	verba
ngagenggem	verba
ngeupeul	verba
kagenggem	verba
kakeupeul	verba
ngaboseh	verba
mikasieun	verba
marakayangan	verba
ngalengkehkeun	verba
ngabahayakeun	verba
ngarumbaykeun	verba
ngobahkeun	verba
ngusikeun	verba
ngagerem	verba
cumpu-campa	verba
rumpu-rampa	verba
gagarayaman	verba
ngagerebeg	verba
ngaliangan	verba
ngaragaji	verba
ngagorogotan	verba
ngagorombol	verba
kukulutus	verba
ngagelendeng	verba
ngagerus	verba
buru-buru	verba
gagancangan	verba
gesrek	verba
ngagesrek	verba
gagasah	verba
ngagesrekkeun	verba
ngageser	verba
ngesed	verba
geutahan	verba
geter	verba
ngageterkeun	verba
huntuan	verba
ngegel	verba
ngagelokeun	verba
kegegeloan	verba
gegeloan	verba
ngageleng	verba
ngagiles	verba
kageleng	verba
kagiles	verba
ngagiling	verba
kagiling	verba
ngagilir	verba
giliran	verba
piligenti	verba
ngagilirkeun	verba
gentian	verba
ngagiring	verba
kagoda	verba
ngagodog	verba
ngagojlog	verba
ngagolek	verba
goler	verba
ngagolong	verba
ngagolongkeun	verba
ngagondol	verba
ngagogog	verba
ngagogogan	verba
guntas-gentos	verba
pasea	verba
parasea	verba
ngagoreng	verba
ngagores	verba
ngagoreskeun	verba
kagores	verba
ngagorok	verba
ngagosip	verba
ngagosipkeun	verba
ngagosok	verba
ngagosok-gosok	verba
ngagotong	verba
gotong-royong	verba
ngoyagkeun	verba
obah	verba
oyag-oyagan	verba
malire	verba
ngagudangkeun	verba
ngahudang	verba
kageuing	verba
kahudangkeun	verba
ngagugat	verba
ragrag	verba
batal	verba
ngagugurkeun	verba
ngagulaan	verba
ngagulingkeun	verba
ngagulung	verba
ngagerendeng	verba
ngagelutan	verba
ngagoncangkeun	verba
ngagunduk	verba
ngagundulan	verba
ngabotakan	verba
ngupat	verba
ngagunting	verba
kekemu	verba
ngagurah	verba
kagurat	verba
guratan	verba
ngaheureuyan	verba
guguru	verba
ngaguruan	verba
ngaguruh	verba
ngagusur	verba
ngebanjur	verba
ngabanjurkeun	verba
nyiramkeun	verba
seep	verba
beak	verba
nyeepkeun	verba
meakkeun	verba
seepeun	verba
kabeakan	verba
pahareup-hareup	verba
nyanghareup	verba
nyanghareupan	verba
apal	verba
ngapalkeun	verba
teunggeul	verba
gebug	verba
neunggeul	verba
boga hajat	verba
ngahakimi	verba
ngahalangan	verba
aya halangan	verba
ngusir	verba
ngalemeskeun	verba
ngahambat	verba
kahambat	verba
kahalangan	verba
hambur	verba
olok	verba
ngahamburkeun	verba
ngandung	verba
reuneuh	verba
ngareuneuhan	verba
ngosongkeun	verba
ngampar	verba
ngabentang	verba
ancur	verba
remuk	verba
ngancurkeun	verba
kaancuran	verba
ngahaneutkeun	verba
tutung	verba
nutungkeun	verba
palid	verba
malidkeun	verba
ngahapus	verba
mupus	verba
ngahapuskeun	verba
ngaharamkeun	verba
harep	verba
ngaharepkeun	verba
harepan	verba
nyentak	verba
mahal	verba
ngahargaan	verba
loba harta	verba
sedih	verba
pikasediheun	verba
nyeungitkeun	verba
ngawajibkeun	verba
geus hasil	verba
ngahasilkeun	verba
miharep	verba
hasud	verba
ngahasud	verba
ati-ati	verba
ngahebatkeun	verba
ngaributkeun	verba
narik	verba
metot	verba
ngirit	verba
ngacleng	verba
kaaclengkeun	verba
aya kahayang	verba
ingkah	verba
eureun	verba
liren	verba
ngeureunkeun	verba
pangeureunan	verba
ngagetkeun	verba
hias	verba
paes	verba
kahias	verba
mere	verba
nyumbang	verba
ngahibur	verba
suguh	verba
nyuguhkeun	verba
hirup	verba
ngahirupan	verba
ngahirupkeun	verba
ngahejokeun	verba
leungit	verba
ical	verba
ngaleungit	verba
ngaleungitkeun	verba
kumpul	verba
kempel	verba
ngumpulkeun	verba
ngingkah	verba
ngaleos	verba
nyingkir	verba
eunteup	verba
eunteup dina	verba
ngeunteupan	verba
nyeuseup	verba
ngahisab	verba
jadi hideung	verba
ngahideungan	verba
ngahideungkeun	verba
itung	verba
etang	verba
ngitung	verba
kaitung	verba
itungan	verba
balitungan	verba
ngahormat	verba
ngajenan	verba
nyambung	verba
nyambungkeun	verba
nyambung-nyambungkeun	verba
kahujanan	verba
maido	verba
kahukum	verba
ngahuma	verba
ngalugas	verba
ngacungkeun	verba
ngaleuweungkeun	verba
totolonjongan	verba
ngaenyakeun	verba
ngalengis	verba
ngaibaratkeun	verba
ngumpamakeun	verba
nandangan	verba
ngalindur	verba
ihrom	verba
ngijon	verba
ngikeut	verba
meungkeut	verba
meungkeutkeun	verba
kabeungkeut	verba
ngaihlaskeun	verba
ngaridokeun	verba
milu	verba
ngiring	verba
salajeungna	verba
nuturkeun	verba
ngiringan	verba
ngajakan	verba
mawa	verba
miluan	verba
ngaimanan	verba
nyaimbangkeun	verba
ngabibita	verba
impas	verba
nginget	verba
ngemut	verba
ngemutan	verba
jalir	verba
sulaya	verba
lehoan	verba
umbelan	verba
nincak	verba
nincakan	verba
nincakkeun	verba
katincakan	verba
nyuntik	verba
nyadar	verba
nginsapkeun	verba
ngawirahmakeun	verba
ngiringkeun	verba
nyiksik	verba
eusian	verba
ngeusian	verba
kaeusi	verba
ngeusikeun	verba
ngaistilahkeun	verba
sasalaman	verba
jadi	verba
janten	verba
ngajadi	verba
ngajadikeun	verba
kajajaden	verba
kajadian	verba
ngajadwalkeun	verba
kajadwal	verba
jaga	verba
jagi	verba
ngajaga	verba
nyaring	verba
hudang	verba
ngajagal	verba
ngajagokeun	verba
ngajahatan	verba
ngaput	verba
ngajait	verba
ngajailan	verba
ngiderkeun	verba
ngajajah	verba
kajajah	verba
nyoba	verba
ngajajal	verba
jajan	verba
ngajajar	verba
ngajajarkeun	verba
leumpang	verba
mapah	verba
ngajalanan	verba
ngajalankeun	verba
ngarayap	verba
ngarambat	verba
ngarambatan	verba
nguntun	verba
nganyam	verba
kauntun	verba
ngajalur	verba
nyabak	verba
ngarampa	verba
kacabak	verba
karampa	verba
ngajamakkeun	verba
ngajenggut	verba
jambret	verba
ngajambret	verba
jamin	verba
ngajamin	verba
kajamin	verba
ngajampe	verba
ngajamu	verba
nyuguhan	verba
suungan	verba
supaan	verba
ngaranda	verba
rarandaan	verba
ngajanggalkeun	verba
aya jangkana	verba
nular	verba
nepa	verba
katularan	verba
katepaan	verba
ngajangjikeun	verba
jantungan	verba
ngarampas	verba
ngajarakkeun	verba
ngajarangkeun	verba
kajaring	verba
jaruman	verba
boga jasa	verba
murag	verba
labuh	verba
ninggang	verba
ngaragragan	verba
geubis	verba
katinggang	verba
karagragan	verba
pajauh	verba
ngajauhan	verba
ngajauhkeun	verba
ngajawab	verba
noel	verba
ngajebak	verba
mikat	verba
kajebak	verba
kapikat	verba
jebakan	verba
pamikat	verba
ngajebloskeun	verba
ngarengkas	verba
ngajejer	verba
pajejel	verba
ngajejelkeun	verba
ampir	verba
ngajelaskeun	verba
ngagorengkeun	verba
ngahubungkeun	verba
jemput	verba
papag	verba
ngajemput	verba
mapag	verba
ngabosenkeun	verba
poe	verba
moe	verba
pikakeuheuleun	verba
ngalongok	verba
ngalayar	verba
jarawatan	verba
ngajerit	verba
tikusruk	verba
tigebrus	verba
ngusrukkeun	verba
pikageuleuheun	verba
letak	verba
lamot	verba
ngaletak	verba
ngajilid	verba
ngalilindeuk	verba
jingjit	verba
jinjing	verba
ngajinjing	verba
jiplak	verba
nurutan	verba
niron	verba
ngajiplak	verba
ngajodo	verba
ngajodokeun	verba
cingogo	verba
jual	verba
jual beuli	verba
ngajual	verba
ngical	verba
icalan	verba
kajual	verba
kaical	verba
bajuang	verba
bajoang	verba
pajoang	verba
ngajuaraan	verba
kajuaraan	verba
maen judi	verba
jumlahna	verba
ngajumlah	verba
ngajumlahkeun	verba
sajumlah	verba
panggih	verba
tepang	verba
manggihan	verba
nepangan	verba
jungkel	verba
ngajungkelkeun	verba
tijungkel	verba
ngabaran	verba
ngabarkeun	verba
nyumponan	verba
ngaca	verba
ngacow	verba
ngacowkeun	verba
ngareureuwas	verba
nguseup	verba
ngaitkeun	verba
sukuan	verba
eleh	verba
kawon	verba
ngelehan	verba
ngelehkeun	verba
dikangkalung	verba
kanceuh	verba
ngampanyeukeun	verba
ngancingkeun	verba
kakancing	verba
ngandangkeun	verba
ngantor	verba
ngantongan	verba
ngagolepak	verba
ngapokkeun	verba
ngapur	verba
karem	verba
titeuleum	verba
tilelep	verba
karangan	verba
ngadalitkeun	verba
ngaruniakeun	verba
kasbon	verba
nganjuk	verba
mikanyaah	verba
ngawal	verba
kawin	verba
ngabeungharkeun	verba
makayakeun	verba
ngebut	verba
kekebutan	verba
kacambahan	verba
nguciwakeun	verba
kiceup	verba
ngiceup	verba
ngiceupkeun	verba
ngeduk	verba
silih kiceupan	verba
udag	verba
ngudag	verba
ngudag-ngudag	verba
silih udag	verba
kaudag	verba
kaget	verba
reuwas	verba
ngalanggeungkeun	verba
ngahereuyan	verba
nguriling	verba
ngurilingan	verba
kalilipan	verba
kapeureumpeunan	verba
keliman	verba
ngelim	verba
ngalirukeun	verba
ngurus	verba
miara	verba
kaluar	verba
ngeluh	verba
moletek	verba
moletekkeun	verba
kapoletekkeun	verba
ngemah	verba
balik	verba
mulang	verba
ngabalikkeun	verba
ngembang	verba
ngembangkeun	verba
ngembarkeun	verba
ngenyot	verba
keuna	verba
beunang	verba
kenging	verba
wawuh	verba
wawawuhan	verba
inget	verba
ngingetkeun	verba
bobogohan	verba
mageuhan	verba
kahampangan	verba
kiih	verba
ngiihan	verba
ngendoran	verba
ngendorkeun	verba
ngentelan	verba
ngentelkeun	verba
wareg	verba
seubeuh	verba
ngawaregkeun	verba
ngeupeulkeun	verba
sirahan	verba
mingpin	verba
kepang	verba
dikepang	verba
ngepang	verba
kempit	verba
capit	verba
ngempit	verba
peledug	verba
kelun	verba
meledug	verba
ngelun	verba
meledugkeun	verba
ngelunkeun	verba
ngepung	verba
kakepung	verba
sadulur	verba
ngerak	verba
kuramas	verba
nguramasan	verba
ngaramatkeun	verba
neuasan	verba
neuaskeun	verba
keureut	verba
ngeureut	verba
ngerek	verba
ngagaringkeun	verba
karingetan	verba
kesangan	verba
ngagalingan	verba
ngenekan	verba
ngoroyok	verba
keruk	verba
ngeruk	verba
ngerut	verba
ngeselkeun	verba
nyasab	verba
nyeuseutan	verba
nyeuseutkeun	verba
ngetrok	verba
ngetrokan	verba
manghariwangkeun	verba
ngahayal	verba
ngalamun	verba
ngahayalkeun	verba
ngalamunkeun	verba
sunat	verba
disunatan	verba
nyunatan	verba
sunatan	verba
ngelebet	verba
ngelebetkeun	verba
ngiblat	verba
ngiblatkeun	verba
medit	verba
ngalediskeun	verba
kiniciran	verba
gegeber	verba
ngipasan	verba
ngageberan	verba
kira	verba
kinten	verba
kira-kira	verba
kinten-kinten	verba
ngira	verba
ngira-ngira	verba
nginten-nginten	verba
ngirim	verba
silih kirim	verba
ngiriman	verba
ngirimkeun	verba
ngariwayatkeun	verba
ngobok	verba
kocok	verba
ngocok	verba
kumat-kamit	verba
kontrak	verba
ngontrak	verba
ngontrakkeun	verba
ngopi	verba
ngorbankeun	verba
ngiriditkeun	verba
ngubur	verba
mendem	verba
nguburkeun	verba
ngucek-ngucek	verba
kocor	verba
ngucurkeun	verba
ngempel	verba
ngempelkeun	verba
kumur-kumur	verba
ngonci	verba
namu	verba
gayem	verba
mesek	verba
mesekeun	verba
ngurangan	verba
ngirangan	verba
nguras	verba
kuret	verba
kutuk	verba
ngutuk	verba
ngutukan	verba
merekan	verba
ngontrog	verba
teang	verba
lacur	verba
ngalacur	verba
ngajual diri	verba
ngebon	verba
ngaladenan	verba
ngalapalkeun	verba
diadu	verba
ngajago	verba
ngalagukeun	verba
medal	verba
medalkeun	verba
ngababarkeun	verba
ngabujang	verba
lalajangan	verba
ngalakonkeun	verba
ngalaksanakeun	verba
ngalakukeun	verba
milampah	verba
ngalamar	verba
nanyaan	verba
ngalamarkeun	verba
ngagupay	verba
ngagupayan	verba
ngadadahan	verba
ngalancarkeun	verba
ngalencopkeun	verba
nyaba	verba
piknik	verba
ngalanggan	verba
langganan	verba
ngalanggar	verba
kalanggar	verba
ngalengkah	verba
ngalengkahan	verba
ngalengkahkeun	verba
ngalangsingkeun	verba
kalantar	verba
ngalantik	verba
ngistrenan	verba
ngalantur	verba
ngelap	verba
lapar	verba
ngalapis	verba
ngalapisan	verba
ngalapor	verba
ngalaporkeun	verba
nyarek	verba
ngahulag	verba
lumpat	verba
lulumpatan	verba
mawa kabur	verba
ngelas	verba
latihan	verba
ngabodor	verba
ngabanyol	verba
ngalayanan	verba
ngalayad	verba
ngalegaan	verba
ngalegakeun	verba
ngaleuwihan	verba
ngalangkungan	verba
ngaleyurkeun	verba
ngabeledug	verba
ngajegur	verba
ngabeledugkeun	verba
nempelan	verba
nempelkeun	verba
nyapekeun	verba
ngalelang	verba
ngelem	verba
ngaleuleusan	verba
ngaleuleuskeun	verba
lemakkan	verba
balang	verba
ngalung	verba
rapet	verba
ngamusnakeun	verba
leupas	verba
liwat	verba
ngaliwatan	verba
ngaliwatkeun	verba
tenjo	verba
deuleu	verba
tingal	verba
nenjoan	verba
ningalian	verba
katenjo	verba
katingal	verba
beulit	verba
meulit	verba
meulitkeun	verba
limaan	verba
ngalipet	verba
nilep	verba
reret	verba
ngareret	verba
ngaloakkeun	verba
locot	verba
luncat	verba
maledog	verba
mudal	verba
leber	verba
liangan	verba
ngalobangan	verba
ngalucu	verba
lesot	verba
ngalesotkeun	verba
nyiduh	verba
nyiduhan	verba
nyiduhkeun	verba
ngaraheutan	verba
lulus	verba
ngolesan	verba
ngalumpuhkeun	verba
leutakan	verba
bobolokot	verba
jadi beye	verba
jadi hipu	verba
ngabeyean	verba
ngahipuan	verba
ngabeyekeun	verba
ngahhipukeun	verba
lunas	verba
ngalunasan	verba
ngalunaskeun	verba
hilap	verba
poho	verba
ngahilapkeun	verba
jadi lempeng	verba
ngalempengkeun	verba
silih hampura	verba
silih hapunten	verba
ngahampura	verba
ngahapunten	verba
mabok-mabokan	verba
ngamabokkeun	verba
ngamacetkeun	verba
ngamadat	verba
nyandung	verba
ngawayuh	verba
ngamahalkeun	verba
ngamaherkeun	verba
makutaan	verba
ngamakutaan	verba
ulin	verba
ameng	verba
maenbal	verba
salingkuh	verba
ulin-ulinan	verba
ngaulinkeun	verba
ngahereykeun	verba
ngulinkeun	verba
ngamacem-macemkeun	verba
ngamajukeun	verba
dikuburkeun	verba
dikurebkeun	verba
dimakamkeun	verba
ngurebkeun	verba
ngamakamkeun	verba
dahar	verba
tuang	verba
emam	verba
sasarap	verba
mumuluk	verba
taruang	verba
bancakan	verba
ngadahar	verba
nuang	verba
ngaemam	verba
ngadaharan	verba
nuangan	verba
ngaemaman	verba
ngadaharkeun	verba
nuangkeun	verba
ngaemamkeun	verba
makbul	verba
dikabul	verba
ngabulkeun	verba
nedunan	verba
hahaok	verba
ngahaok	verba
maklum	verba
ngamaklum	verba
ngamaklumkeun	verba
ngumumkeun	verba
ngabewarakeun	verba
ngamamum	verba
ngamamurkeun	verba
ngaharti	verba
ngahartikeun	verba
ngamaknakeun	verba
ngamaksimalkeun	verba
dimaksud	verba
meuting	verba
mangpeuting-peuting	verba
mangwengi-wengi	verba
kapeutingan	verba
meutingkeun	verba
malang	verba
kekedulan	verba
ngamalingan	verba
maokan	verba
kapaokan	verba
ngerakeun	verba
ngisinkeun	verba
capek	verba
ngagayem	verba
nyapek	verba
manggayemkeun	verba
mangnyapekkeun	verba
nyimpang	verba
dikamanakeun	verba
dikamana-manakeun	verba
ngamancungkeun	verba
ngabangirkeun	verba
mancer	verba
ibak	verba
mandi	verba
siram	verba
junub	verba
adus	verba
ngaibakan	verba
ngamandian	verba
ngamandoran	verba
ngagabugkeun	verba
ngahapakeun	verba
ngamangkokan	verba
ngamangsa	verba
ngaamisan	verba
ngaamiskeun	verba
ngamiskeun	verba
ogoan	verba
mantebkeun	verba
mantepkeun	verba
ngajampean	verba
minantuan	verba
ngamanusakeun	verba
ambek-ambekan	verba
nyeuseulan	verba
ngaramekeun	verba
nandaan	verba
ngolah	verba
ngasakkeun	verba
merkarakeun	verba
ngahaseumkeun	verba
ngaloco	verba
asup	verba
ngasupkeun	verba
kaasup	verba
kasurupan	verba
ngamasarakat	verba
ngamasarakatkeun	verba
panonan	verba
ngintip	verba
ngadodoho	verba
paeh	verba
maot	verba
pupus	verba
tilar dunya	verba
kapaehan	verba
kapiuhan	verba
maehan	verba
papaehan	verba
paraeh	verba
embung	verba
tapa	verba
ngamegahkeun	verba
engap-engapan	verba
mekar	verba
beukah	verba
marekar	verba
barareukah	verba
ngamekarkeun	verba
ngamalaratkeun	verba
beunta	verba
nyalahan	verba
loba pisan	verba
nyakup	verba
olohok	verba
morosot	verba
molotot	verba
nyukupan	verba
nyubadanan	verba
ngaeumeurkeun	verba
ngameunangkeun	verba
calangap	verba
ngahindar	verba
kareseban	verba
ngatahkeun	verba
mental	verba
ngamantehaan	verba
ngahulengkeun	verba
mikirkeun	verba
ngabeureuman	verba
ngabeureumkeun	verba
ngamerdikakeun	verba
imut	verba
mesinan	verba
silih geugeut	verba
mikageugeut	verba
ngamistikeun	verba
ngudukeun	verba
ngamesuman	verba
ngapimilik	verba
miboga	verba
mimiseun	verba
ngimpen	verba
ngimpikeun	verba
kabur	verba
nyisi	verba
ngaalitkeun	verba
nyungkeun	verba
barang penta	verba
menta	verba
mementa	verba
mangmentakeun	verba
inum	verba
nginum	verba
nginumkeun	verba
kainum	verba
minyakan	verba
ngaminyakan	verba
ngamiringkeun	verba
ngadengdekkeun	verba
sariga	verba
maririp	verba
ngamisalkeun	verba
ngamoderenkeun	verba
mogok	verba
meredih	verba
bulak-balik	verba
udar-ider	verba
gudag-gidig	verba
motipan	verba
karojong	verba
ngamotoran	verba
muat	verba
ngamuat	verba
ngamuatan	verba
ngamudairkeun	verba
ngorakeun	verba
nganomkeun	verba
ngababarikeun	verba
mudik	verba
ngamupakat	verba
ngedalkeun	verba
ngadumukkeun	verba
ngamimitian	verba
mimiti	verba
ngamulyakeun	verba
ngamuluskeun	verba
muncrat	verba
muncul	verba
pacengjul	verba
munjul	verba
tingpecenghul	verba
munjulkeun	verba
mundur	verba
mundurkeun	verba
ngamungkinkeun	verba
mungkir	verba
utah	verba
ongkek	verba
muntaber	verba
ngutahan	verba
diutahkeun	verba
ngamurahkeun	verba
ambek pisan	verba
bendu	verba
ngambekan	verba
ngabenduan	verba
ngamurnikeun	verba
murtad	verba
ngamurtadkeun	verba
murus	verba
muncrut	verba
ngausum	verba
usum-usuman	verba
musna	verba
ngamusuh	verba
mumusuhan	verba
nganapkahan	verba
ngabogaan napsu	verba
naekan	verba
turun unggah	verba
ngabangoran	verba
ngangaranan	verba
kasohor	verba
kawentar	verba
nanahan	verba
ngantosan	verba
nungguan	verba
nasibna	verba
mapatahan	verba
nganasional	verba
nganasionalkeun	verba
cicing di	verba
nangtayunan	verba
usaha	verba
dagang	verba
nganiatkeun	verba
nikahan	verba
ngawin	verba
nikahkeun	verba
ngawinkeun	verba
nganimati	verba
ngeyong	verba
mepende	verba
nganistakeun	verba
ngahinakeun	verba
nomeran	verba
nganomeran	verba
nganonaktipkeun	verba
nganormalkeun	verba
nujum	verba
nganujum	verba
nganujumkeun	verba
hurung	verba
ngahurungkeun	verba
boga kawani	verba
nengtremkeun	verba
nembang	verba
ngawih	verba
narikkeun	verba
nyatakeun	verba
sihoreng	verba
nyorocos	verba
nyureng	verba
lalandong	verba
ngobatan	verba
ngubaran	verba
ngalandongan	verba
ngobatkeun	verba
ngubarkeun	verba
kaubaran	verba
ngobjekkeun	verba
obral	verba
ngobral	verba
ngobralkeun	verba
ngobrolkeun	verba
ngoceh	verba
ngojeg	verba
ngojegkeun	verba
ngokolakeun	verba
ngengingkeun	verba
ngoles	verba
moyokan	verba
popoyok	verba
ngalambak	verba
ambang-ambangan	verba
ngomong	verba
ngomongkeun	verba
ngompol	verba
oper	verba
ngoper	verba
ngoperkeun	verba
operasi	verba
ngoperasikeun	verba
ngajalmakeun	verba
curat-coret	verba
ngaorganisasikeun	verba
kaorganisasi	verba
ngaotakan	verba
ngotak-ngatik	verba
nyereng	verba
ngotot	verba
ngabogohan	verba
mareuman	verba
madankeun	verba
madetan	verba
madetkeun	verba
pamadetan	verba
mageran	verba
ngukir	verba
majegan	verba
majang	verba
majangkeun	verba
ngepak	verba
mungkus	verba
ngepakkeun	verba
make	verba
ngangge	verba
nganggo	verba
makekeun	verba
kapake	verba
kaange	verba
kaanggo	verba
make baju	verba
pakanci	verba
pere	verba
pelesir	verba
paksa	verba
maksa	verba
maksa-maksa	verba
maksakeun	verba
kapaksa	verba
pakuan	verba
maku	verba
makukeun	verba
malangan	verba
malangkeun	verba
malsu	verba
malsukeun	verba
malu	verba
mamerkeun	verba
pamit	verba
manah	verba
manahan	verba
manahekun	verba
manasan	verba
manaskeun	verba
kapancing	verba
panco	verba
pancung	verba
nempo	verba
ningali	verba
patempo-tempo	verba
patingali-tingali	verba
neuteup	verba
manen	verba
meuleum	verba
ngageroan	verba
nyauran	verba
ngageroankeun	verba
nyaurankeun	verba
manggung	verba
manggungkeun	verba
motong	verba
kapotong	verba
ngalahun	verba
kapapanjangan	verba
manjangan	verba
manjangkeun	verba
naekkeun	verba
talinga	verba
nalingakeun	verba
katalinga	verba
mantul	verba
mantulkeun	verba
hapuran	verba
payang	verba
pasangkrok	verba
parkir	verba
markir	verba
marud	verba
ngepaskeun	verba
pasang	verba
papasangan	verba
masang	verba
kapasang	verba
masrahkeun	verba
masrahkeun diri	verba
nangtukeun	verba
nangtoskeun	verba
ngabalad-balad	verba
masung	verba
masungkeun	verba
motong-motong	verba
motongkeun	verba
meunggaskeun	verba
cecetrek	verba
matil	verba
maseuk	verba
matok	verba
mancuh	verba
matokkeun	verba
mancuhkeun	verba
matri	verba
nyolder	verba
matrikeun	verba
kapatri	verba
ngaronda	verba
matuk	verba
matukan	verba
macokan	verba
udunan	verba
mawuran	verba
ngomean	verba
dangdos	verba
mamantes	verba
beda	verba
mayang	verba
mayungan	verba
majengan	verba
nangtayungan	verba
mangmayungankeun	verba
peupeus	verba
meupeuskeun	verba
kabagi	verba
kabeulah	verba
kabagi-bagi	verba
pecah beulah	verba
mecah beulah	verba
mecakkeun	verba
mencet	verba
meuseul	verba
ngaladakeun	verba
paduli	verba
madulikeun	verba
ngindahkeun	verba
cekel	verba
nyepengan	verba
ngeper	verba
ngahadang	verba
mutuskeun	verba
megatkeun	verba
mejelkeun	verba
peureum	verba
meureumkeun	verba
norekkeun	verba
katorekan	verba
ngaliketkeun	verba
ngoceak	verba
ngagorowokeun	verba
ngepel	verba
lalaunan	verba
ngalaunan	verba
kababetkeun	verba
meleset	verba
teu kena	verba
melesetkeun	verba
tiseureuleu	verba
tisoledat	verba
pelesiran	verba
ingu	verba
piara	verba
miarakeun	verba
kapiara	verba
kaurus	verba
murintil	verba
kapurintil	verba
aya palituran	verba
malitur	verba
morosotkeun	verba
polotot	verba
rangkul	verba
silih tangkeup	verba
silih rangkul	verba
nangkeup	verba
ngarangkul	verba
nangkeupan	verba
ngarangkulan	verba
katangkeup	verba
karangkul	verba
mencar	verba
malencar	verba
mencarkeun	verba
malencaran	verba
pencet	verba
pendem	verba
mendemkeun	verba
kapendem	verba
kakubur	verba
katutupan	verba
mondokan	verba
mendekan	verba
mondokeun	verba
mendekeun	verba
kapondokan	verba
kapangaruhan	verba
potong	verba
penggel	verba
menggel	verba
meuncit	verba
kapenggel	verba
manjarakeun	verba
pangsiun	verba
mangsiunkeun	verba
kapeclengkeun	verba
kapangpengkeun	verba
mintonkeun	verba
sintreuk	verba
nyintreuk	verba
merlukeun	verba
mentingkeun	verba
pangpentingna	verba
nakol	verba
takol-takolan	verba
minuhan	verba
kacumponan	verba
meped	verba
mepedkeun	verba
kapeped	verba
meres	verba
make parahu	verba
meuyeum	verba
boga peran	verba
merankeun	verba
perang	verba
merangan	verba
katangkep	verba
marawanan	verba
merban	verba
percaya	verba
yakin	verba
pasti	verba
mercayai	verba
mercayakeun	verba
nyepret	verba
nyepretan	verba
kacepretan	verba
kaceretan	verba
jamedud	verba
leupas 	verba
ngaleupaskeun	verba
nyoplokkeun	verba
indit	verba
indit-inditan	verba
nyanyabaan	verba
mergokan	verba
kapergo	verba
perhatian	verba
merhatoskeun	verba
pariksa	verba
parios	verba
marios	verba
mariosan	verba
mariksakeun	verba
marioskeun	verba
diwincik	verba
kawincik	verba
nyengir	verba
marentah	verba
marentahkeun	verba
merkosa	verba
ngalaunkeun	verba
meryogikeun	verba
ngarombak	verba
mernis	verba
tiporos	verba
mersekotan	verba
mersenkeun	verba
beuteungan	verba
nalatahan	verba
mesen	verba
mesenkeun	verba
sasabaan	verba
hajatan	verba
ngahajatkeun	verba
kasorean	verba
metik	verba
metikan	verba
metikkeun	verba
kapetik	verba
nasehatan	verba
ngingon	verba
midana	verba
mihak	verba
nicakkeun	verba
katincak	verba
katincak-tincak	verba
baranyay	verba
mijer	verba
mijerkeun	verba
pijet	verba
ngurut	verba
kapencet	verba
kapincut	verba
mikir	verba
mikir-mikirkeun	verba
kapikir	verba
nanggung	verba
nanggungkeun	verba
ngabagi	verba
milih	verba
pipilih	verba
palah-pilih	verba
milihkeun	verba
kapilih	verba
mintel	verba
mintel-mintel	verba
milotan	verba
kapingpin	verba
bogoh	verba
ngalih	verba
pipindahan	verba
mindahan	verba
nyisikeun	verba
pingit	verba
mingit	verba
piuh	verba
injeum	verba
nginjeum	verba
nginjeuman	verba
nginjeumkeun	verba
pintel	verba
kapintel	verba
pintas	verba
mintas	verba
mintaskeun	verba
pipis	verba
tonton	verba
misah	verba
misah-misahkeun	verba
kapisah	verba
kapisahkeun	verba
paturay	verba
piting	verba
miting	verba
ngahutang	verba
mola	verba
moles	verba
molesan	verba
moleskeun	verba
ngompa	verba
ngompakeun	verba
mondok	verba
mondokkeun	verba
mopulerkeun	verba
ngenalkeun	verba
ngawut-ngawutkeun	verba
ngeureutkeun	verba
kakeureut	verba
dipotret	verba
dipoto	verba
motret	verba
merkirakeun	verba
mraktekkeun	verba
mrihatinkeun	verba
muaskeun	verba
nyugemakeun	verba
puasa	verba
saum	verba
pucukan	verba
mucetkeun	verba
miaskeun	verba
mugar	verba
mugaran	verba
mugarkeun	verba
nyampurnakeun	verba
muja	verba
muja-muja	verba
muji	verba
ngalem	verba
narik hate	verba
kataji	verba
pateunggeul-teunggeul	verba
pagebug-gebug	verba
neunggeulan	verba
neunggeulkeun	verba
ngagebugkeun	verba
kateunggeul	verba
kagebug	verba
cabak	verba
rampa	verba
ngarampaan	verba
nyabakan	verba
rampaan	verba
ngaracik	verba
ngaracun	verba
ngaracunan	verba
karacunan	verba
rupa-rupa	verba
macem-macem	verba
nyaragamkeun	verba
nyaruakeun	verba
ngabingbangkeun	verba
ngarusiahkeun	verba
rebut	verba
candak	verba
ngaraja	verba
ngarajaan	verba
ngarajakeun	verba
sawenang-wenang	verba
ngarajam	verba
ngarajut	verba
karajut	verba
rame-rame	verba
ngaramal	verba
ngaramalkeun	verba
ramat	verba
ngaramat	verba
rambutan	verba
buukan	verba
rames	verba
ramed	verba
rampas	verba
ngarampasan	verba
ngarampag	verba
ngabegal	verba
rengse	verba
anggeus	verba
ngarengsekeun	verba
nganggeuskeun	verba
rarancang	verba
ngarancangkeun	verba
ngorondang	verba
kokorondangan	verba
ngorondangan	verba
ngorondangkeun	verba
ngarangkep	verba
ngarangkeupkeun	verba
parangkul-rangkul	verba
nu ngumbara	verba
ngarapet	verba
ngarapetkeun	verba
ngarapihkeun	verba
ngarasa	verba
ngarasaan	verba
ngarasakeun	verba
karasa	verba
ngarata	verba
jadi rata	verba
midangdam	verba
rawat	verba
ngarawat	verba
karawat	verba
parebut	verba
silih rebut	verba
leler	verba
rerep	verba
ngarerep	verba
jadi surem	verba
nyuremkeun	verba
manteng	verba
mantengkeun	verba
reureuh	verba
leleson	verba
bekeh	verba
ngarekam	verba
nempel	verba
iklas	verba
rido	verba
ngaiklaskeun	verba
ngarumajakeun	verba
merebes	verba
ngarembes	verba
ngarembet	verba
ngabadamikeun	verba
ngentengkeun	verba
ngaremukkeun	verba
ngojay	verba
ngarancanakeun	verba
rendaan	verba
ngarenda	verba
ngarendaan	verba
ngahandapkeun	verba
ngeueum	verba
ngeueuman	verba
ngeueumkeun	verba
kakeueum	verba
ngarendang	verba
ngarenghik	verba
ngarenghikan	verba
nganggangan	verba
nganggangkeun	verba
ngarengkuh	verba
ngarawu	verba
meberkeun	verba
meuntas	verba
naratas	verba
ngaruntuy	verba
ngantay	verba
mikiran	verba
ngaresmikeun	verba
ngarestuan	verba
ngidinan	verba
ngahampangkeun	verba
muringis	verba
ringkuk	verba
ngaringkuk	verba
ngarengkol	verba
ngaringkus	verba
ngarintangan	verba
ngarintih	verba
nalungtik	verba
ngagalurkeun	verba
nyoek	verba
ngarubuhkeun	verba
ngodok	verba
ngaroko	verba
ngudud	verba
rombak	verba
ngahoe	verba
ngaruwat	verba
ngagimbung	verba
ngariung	verba
ngarugikeun	verba
mangrupa	verba
mirip	verba
gegelendeng	verba
disabaran	verba
nyabarkeun	verba
nyabet	verba
kasabet	verba
nyablon	verba
nyabot	verba
adu	verba
aben	verba
nyadap	verba
kasadap	verba
sadar	verba
nyipuh	verba
narjamahkeun	verba
sah	verba
resmi	verba
nyobat	verba
nyobatkeun	verba
saur	verba
nembal	verba
ngawalon	verba
paunggul-unggul	verba
nyeri	verba
gering	verba
batuk	verba
gohgoy	verba
nganyenyeri	verba
nganyerikeun	verba
nyaksikeun	verba
kasaktian	verba
nyaktikeun	verba
nyakuan	verba
nyalahkeun	verba
nyalaman	verba
netepan	verba
nyolatkeun	verba
nyalepan	verba
salinan	verba
ngalahirkeun	verba
teplak	verba
tiron	verba
neplak	verba
neplakkeun	verba
nyalju	verba
nyiap	verba
nyusul	verba
nyalurkeun	verba
kasalur	verba
kasalurkeun	verba
disaruakeun	verba
sareng	verba
bareng	verba
sasarengan	verba
nyaruaan	verba
nyaruakuen	verba
sasaruaan	verba
nyamar	verba
nyaru	verba
nyamarkeun	verba
nyarukeun	verba
nyambel	verba
ronda	verba
ngaroris	verba
nyamber	verba
nyamberan	verba
kasamber	verba
nyambil	verba
silih sambung	verba
tarima	verba
ditarima	verba
silih tembal	verba
ngaruntah	verba
tepi	verba
dugi	verba
nepikeun	verba
ngadugikeun	verba
kadugikeun	verba
katepi	verba
kadugi	verba
sanepina	verba
sadugina	verba
gigir	verba
pagigir-gigir	verba
gigireun	verba
nyangigirkeun	verba
nyampul	verba
nyampulan	verba
begal	verba
nyolendangkeun	verba
sarande	verba
nyarande	verba
nyarandean	verba
nyarandekeun	verba
kasarandekeun	verba
sandera	verba
nyandera	verba
ngarendeng	verba
ngarendengan	verba
ngarendengkeun	verba
nyandiwara	verba
najong	verba
titajong	verba
katajong	verba
bantah	verba
sapatemon	verba
jima	verba
sindang	verba
sanggem	verba
nyanggupan	verba
sangka	verba
sangkal	verba
nyangkal	verba
nyayang	verba
ngurungan	verba
nyangkol	verba
nyangsang	verba
nyangkolkeun	verba
tikait	verba
sangkut paut	verba
nyangray	verba
nyangsikeun	verba
muji-mujikeun	verba
nyalse	verba
mikarunya	verba
nulungan	verba
patanya	verba
pataros	verba
nanya	verba
naros	verba
ditanya	verba
ditaros	verba
nyapih	verba
nyapu	verba
nyapukeun	verba
kasapu	verba
nyarikeun	verba
barusuh	verba
saring	verba
nyarungan	verba
nyarungkeun	verba
disasak	verba
nyasak	verba
sasab	verba
nyasabkeun	verba
tisasab	verba
kasasab	verba
nyate	verba
ngahiji	verba
nyawah	verba
manghanjakalkeun	verba
nyisit	verba
kasisit	verba
nyayur	verba
nyababkeun	verba
pikasebeleun	verba
sebar	verba
awur	verba
nyebar	verba
ngawur	verba
nyebarkeun	verba
ngawurkeun	verba
kasebar	verba
meuntasan	verba
meuntaskeun	verba
nyebut	verba
nyebat	verba
kasebut	verba
kabesekan	verba
nyidekahan	verba
nyedekahkeun	verba
sidakep	verba
ngabasajankeun	verba
sadia	verba
asal	verba
siap	verba
nyadiakeun	verba
nyaeutikan	verba
sedot	verba
nyedot	verba
kasedot	verba
nginghak	verba
tinyuh	verba
ninyuh	verba
mihormat	verba
nyegerkeun	verba
nyegel	verba
nyegelan	verba
pasagi	verba
nyehatkeun	verba
niisan	verba
seka	verba
usap	verba
nyeka	verba
nyekaan	verba
ngerem	verba
ngurung	verba
ngabekem	verba
kakerem	verba
misah-misah	verba
nyakolakeun	verba
ngabalad	verba
nyela	verba
tulak	verba
nulakan	verba
teuleum	verba
neuleuman	verba
ngawilujengkeun	verba
nyalametkeun	verba
nyelang	verba
nuker-nukerkeun	verba
selang-seling	verba
napsu	verba
beres	verba
nganggeskeun	verba
ngabereskeun	verba
kaanggeuskeun	verba
nyeleweng	verba
nyelewengkeun	verba
nyilidik	verba
nyimbutan	verba
nyimbutkeun	verba
nyelendep	verba
nyelendepkeun	verba
selap	verba
nyelap	verba
nyelapkeun	verba
tiselap	verba
pasalia	verba
pasulabreng	verba
pasuliwer	verba
nangunjar	verba
nyanghunjar	verba
nyolonong	verba
soloyong	verba
nyoloyong	verba
sosoloyongan	verba
dikukudung	verba
nutup	verba
nutupkeun	verba
sangkut-paut	verba
patula-patali	verba
nyulundup	verba
nyulundupan	verba
nyulundupkeun	verba
rata	verba
sakabehna	verba
nyulusup	verba
ngipuk	verba
nyumangetan	verba
nyeumat	verba
linggih	verba
nyembah	verba
nyembahkeun	verba
solat	verba
nyolatan	verba
salapanan	verba
nyamboyankeun	verba
cageur	verba
damang	verba
nyageurkeun	verba
nonghol	verba
nyumput	verba
nyumputkeun	verba
panyumputan	verba
mura	verba
murakeun	verba
kabura	verba
sirungan	verba
sempet	verba
nyempetkeun	verba
ngaheureutan	verba
ngaheureutkeun	verba
nyemprot	verba
nyemprotkeun	verba
nyemprotan	verba
nyireum	verba
sukan-sukan	verba
nyorangan	verba
nyendok	verba
kasendok	verba
ngahaja	verba
ngahajakeun	verba
panyeureud	verba
nyeureud	verba
kaseureud	verba
senggol	verba
nyenggol	verba
kasenggol	verba
nyangsarakeun	verba
nyensus	verba
nyentakan	verba
kasentak	verba
nyenteran	verba
ngeritik	verba
antel	verba
kaantel	verba
rumanggieung	verba
nyepakeun	verba
nyatujuan	verba
nyapatuan	verba
nyepi	verba
pasrah	verba
teu langkung	verba
balatak	verba
pabalatak	verba
ngabalatakeun	verba
pikasieuneun	verba
serep	verba
nyerep	verba
kaserep	verba
ngakuyukeun	verba
nyambuang	verba
nyambuangkeun	verba
ngagempur	verba
kagempur	verba
gempuran	verba
nyandangan	verba
nyered	verba
nyered-nyered	verba
kasered	verba
rontok	verba
karontok	verba
ngumpul	verba
nyerengeh	verba
nyerit	verba
nyorobot	verba
sosorobotan	verba
nyerok	verba
kaserok	verba
nyerong	verba
nyerongkeun	verba
pikangeunaheun	verba
serot	verba
nyerot	verba
kaserot	verba
nyemplekkan	verba
sarta	verba
ngilukeun	verba
gegero	verba
ngabejaan	verba
nyingray	verba
suruduk	verba
disuruduk	verba
nyuruput	verba
nyugu	verba
ngahanjakalkeun	verba
nyasarkeun	verba
atur	verba
kasetanan	verba
nyetel	verba
ngamusuhan	verba
nyetir	verba
setor	verba
nyetorkeun	verba
ngistrika	verba
ngalicin	verba
nyetrum	verba
kasetrum	verba
satuju	verba
nyewa	verba
nyewakeun	verba
sayaga	verba
siap-siap	verba
nyiapkeun	verba
siar	verba
nyiarkeun	verba
sumebar	verba
duruk	verba
ngaduruk	verba
kaduruk	verba
beulah	verba
nyigeung	verba
nyiku	verba
nyihir	verba
nyikat	verba
nyikut	verba
mangga	verba
ngamanggakeun	verba
sila	verba
nyilang	verba
nyilangkeun	verba
nyerabkeun	verba
nyilet	verba
silih	verba
nyimbulkeun	verba
simpen	verba
teundeun	verba
nyimpen	verba
neundeun	verba
nyimpeunkeun	verba
kasimpen	verba
nyimpangkeun	verba
pabaliut	verba
sideku	verba
nyangreud	verba
neruskeun	verba
terus-terusan	verba
nyinaran	verba
nyinarkeun	verba
buburilakan	verba
gugurilapan	verba
nyinden	verba
nyindir	verba
nyinetronkeun	verba
mapay	verba
sigeung	verba
toel	verba
kasigeung	verba
singkab	verba
buka	verba
nyingkab	verba
nyingkabkeun	verba
mukakeun	verba
kasingkab	verba
kabuka	verba
singget	verba
ringkes	verba
nyingget	verba
nyinggetkeun	verba
singkir	verba
nyingkiran	verba
nyingkirkeun	verba
kasingkir	verba
singkur	verba
nyingkur	verba
nyingsetkeun	verba
ngagulungkeun	verba
kagulung	verba
cebor	verba
nyirama	verba
nyeboran	verba
nyeborkeun	verba
kacebor	verba
nyirep	verba
nyirepan	verba
nyeupah	verba
nyesakeun	verba
nyesa	verba
nyisitan	verba
sesep	verba
selip	verba
nyesepkeun	verba
nyelipkeun	verba
kasisipkeun	verba
kaselipkeun	verba
nyisir	verba
ngajagel	verba
kajabel	verba
ngaheotkeun	verba
heheotan	verba
nyeketsa	verba
nyual	verba
nyualkeun	verba
nyoeh	verba
nyoehan	verba
soek	verba
nyodomi	verba
nyodorkeun	verba
nyogok	verba
ngadeudeul	verba
ngarojongkeun	verba
ngesol	verba
ngesolkeun	verba
nguatkeun	verba
ngesom	verba
nyombong	verba
nyopanan	verba
nyupiran	verba
susurakan	verba
nyurakan	verba
sorong	verba
nyorong	verba
nyorongkeun	verba
kasorong	verba
sortir	verba
nyortir	verba
nyosialisasi	verba
kamasarakatan	verba
ngalodok	verba
ngadeuheus	verba
nyeponsoran	verba
nyetandarkeun	verba
nyetempel	verba
nyeterilkeun	verba
tepung	verba
tepungan	verba
lalakonna	verba
nepungkeun	verba
katepungkeun	verba
kacocogkeun	verba
ngahuap	verba
ngahuapan	verba
ngahuapkeun	verba
nyoarakeun	verba
nyuburkeun	verba
susuci	verba
nganggeuskenna	verba
panganggeusanana	verba
daek	verba
kadaekna	verba
daek teu daek kudu daek	verba
tojos	verba
tubles	verba
mojokkeun	verba
kapojokkeun	verba
kasuguhkeun	verba
sujud	verba
sumujud	verba
susukaan	verba
mikaseneng	verba
ngahesekeun	verba
nyusahkeun	verba
nyukseskeun	verba
nyulam	verba
nyulap	verba
susulapan	verba
ngagantian	verba
nyuling	verba
sumbang	verba
nyumbangkeun	verba
cacarita	verba
mengpetan	verba
kapengpet	verba
sumberna	verba
nyumbuan	verba
susumpahan	verba
nyumpahan	verba
nyupata	verba
nyupataan	verba
nyumpel	verba
nyumpelkeun	verba
kasumpel	verba
nyumpit	verba
kasumpit	verba
nyium	verba
nyundel	verba
sundul	verba
nyundul	verba
kasundul	verba
nyuhun	verba
sungkem	verba
nyungkur	verba
tisungkur	verba
nyungsang	verba
nyungsangkeun	verba
gegelendengan	verba
suntik	verba
nyuntikkeun	verba
nyurem	verba
susuratan	verba
nyuratan	verba
nyuratkeun	verba
kasurat	verba
kaserat	verba
nitah	verba
nitahkeun	verba
kasandingan	verba
nyataan	verba
nyaatkeun	verba
kasaatan	verba
kasusah-susah	verba
nyusu	verba
nyusuan	verba
nyusukeun	verba
pasusul-susul	verba
nyusulan	verba
nyusulkeun	verba
kasusul	verba
susun	verba
entep	verba
nyusun	verba
ngentep	verba
kasusun	verba
kaentep	verba
susuruduk	verba
nyusup	verba
nyusupkeun	verba
kasusupan	verba
nyusur	verba
sisig	verba
ngariut	verba
saat	verba
ngabegangan	verba
ngurangkeun	verba
nyutradaraan	verba
naatan	verba
nabahkeun	verba
nabelkeun	verba
nablegkeun	verba
nyabok	verba
tabrak	verba
tabrak-tubruk	verba
tatabrak	verba
silih nabrak	verba
nabrak	verba
katabrak	verba
tawur	verba
sebaran	verba
nawuran	verba
nawur	verba
nyebaran	verba
nawurkeun	verba
katawur	verba
nadahkeun	verba
nadarus	verba
ngaderes	verba
napakuran	verba
tapakuran	verba
napsirkeun	verba
nagih	verba
katagihan	verba
nahan	verba
nahan-nahan	verba
katahan	verba
katahan-tahan	verba
meratahankeun	verba
nyaho	verba
nganyahokeun	verba
boga pangaweruh	verba
boga kanyaho	verba
kanyahoan	verba
nyeukeutan	verba
najenkeun	verba
naker	verba
nakeran	verba
boga takdir	verba
nakdirkeun	verba
pikaheraneun	verba
taluk	verba
nalukkeun	verba
naksir	verba
taksiran	verba
ngira-ngirakeun	verba
matak sieun	verba
nyingsieunan	verba
ngajalankeun takwa	verba
aya talina	verba
tamat	verba
tamat riwayatna	verba
namatkeun	verba
hatam 	verba
nambahan	verba
nambah	verba
nambahkeun	verba
nambak	verba
tambal	verba
nambal	verba
nambalan	verba
namengan	verba
katempo	verba
nempokeun	verba
ningalikeun	verba
cabok	verba
tampiling	verba
nyabokan	verba
nampik	verba
pinton	verba
tembong	verba
nembongkeun	verba
nyemah	verba
boga taneuh	verba
nyangu ngaliwet	verba
nyangu	verba
melak	verba
melakan	verba
pepelakan	verba
tancep	verba
nanceb	verba
nancebkeun	verba
katanceb	verba
boga tanda	verba
nandakeun	verba
ngabeakkeun	verba
nandatanganan	verba
tanding	verba
ngalawan	verba
nandingan	verba
nandingkeun	verba
naek tandu	verba
nandu	verba
tandukkan	verba
nanduk	verba
nandukkeun	verba
tandur	verba
boga leungeun	verba
aya tanggana	verba
make tangga	verba
udar	verba
ngalesotan	verba
boga tanggal	verba
nanggalan	verba
mere jawaban	verba
nanggap	verba
nunda	verba
nangguhkeun	verba
nundakeun	verba
katangguhkeun	verba
katundakeun	verba
tanggung	verba
nanggung kaera	verba
boga tanggung jawab	verba
careurik	verba
pada narangis	verba
pada nyeungceurikan	verba
nangis	verba
nyeungceurikan	verba
nangisan	verba
nyeungceurikkeun	verba
nangkiskeun	verba
katangkis	verba
tewak	verba
newak	verba
newakan	verba
katewak	verba
megarkeun	verba
migawe tatanen	verba
nanjak	verba
nanjakkeun	verba
nangtang	verba
katangtang	verba
tatanya	verba
tataros	verba
narosan	verba
nanyakeun	verba
naroskeun	verba
nyieun peuyeum	verba
aya tapakna	verba
napak	verba
napakan	verba
napakkeun	verba
napak tilas	verba
boga tarap	verba
narapkeun	verba
nari 	verba
ngigel	verba
ngigelkeun	verba
ngahargakeun	verba
tarik	verba
tarik tambang	verba
patarik-tarik	verba
katarik	verba
jadi tarohan	verba
narung	verba
narungkeun	verba
narungkeun nyawa	verba
nata	verba
boga tatah	verba
natah	verba
teuteup	verba
pateuteup-teuteup	verba
nyantel	verba
nyantelkeun	verba
seuri	verba
seuri gede	verba
barakatak	verba
seuri leutik	verba
mesem	verba
nawar	verba
nawis	verba
nawaran	verba
nawarkeun	verba
tamprak	verba
namprak	verba
namprakkeun	verba
katamprak	verba
maen drama	verba
ngandelan	verba
tuar	verba
nuar	verba
nuaran	verba
ngababad	verba
ngababadan	verba
tebeng	verba
nebeng	verba
nebengkeun	verba
nebus	verba
ngiuhan	verba
ngiuhkeun	verba
negepkeun	verba
negesan	verba
negeskeun	verba
neguhkeun	verba
ngaheneng	verba
kaheneng-heneng	verba
silihtegor	verba
negor	verba
tekad	verba
boga tekad	verba
neken	verba
nolak cangkeng	verba
nekenkeun	verba
kateken	verba
keteken-teken	verba
deku	verba
nuladanan	verba
teleg	verba
neleg	verba
neureuy	verba
kateleg	verba
kateureuy	verba
taranjang	verba
buligir	verba
naranjangan	verba
talanjur	verba
talantar	verba
nalantarkeun	verba
naledorkeun	verba
nangkarak	verba
nangkarakkeun	verba
boga ceuli	verba
naliti	verba
endogan	verba
ngendog	verba
nyukcruk	verba
tembak	verba
nembak	verba
silih tembak	verba
nembakan	verba
katembak	verba
tembakan	verba
tembus	verba
nembusan	verba
katembus	verba
nguji	verba
nempatan	verba
nempatkeun	verba
katempatan	verba
tempel	verba
pendak	verba
papanggih	verba
patepang	verba
manggih	verba
mendak	verba
tajong	verba
sepak	verba
kasepak	verba
nenggak	verba
nenggakeun	verba
ngelelepkeun	verba
neuleumkeun	verba
nyengcle	verba
maseaan	verba
maseakeun	verba
nangkub	verba
nangkuban	verba
nangkubkeun	verba
lieuk	verba
longok	verba
ngalieuk	verba
palieuk-lieuk	verba
ngalieukan	verba
nentang	verba
ningtrimkeun	verba
tangtu	verba
boga katangtuan	verba
ninun	verba
nenung	verba
nepak	verba
nepak-nepak	verba
nepakkan	verba
nepak-nepakkan	verba
sawaktu	verba
nohonan	verba
ngajadikeun tepat	verba
ngajadikeun pas	verba
tangkis	verba
keprok	verba
kekeprokkan	verba
tipungan	verba
boga tipung	verba
nipung	verba
nipung tawaran	verba
aya jarujina	verba
marigelkeun	verba
nyaangan	verba
nerangkeun	verba
nerapkeun	verba
narawang	verba
hiber	verba
ngahiberkeun	verba
nerbitkeun	verba
ngagorowok	verba
gogorowokan	verba
ngagorowokkeun	verba
tampi	verba
ngahaturkeun nuhun	verba
tarajang	verba
narajang	verba
narajangkeun	verba
luncat turun	verba
ngaluncatan	verba
ngaluncatkeun	verba
teguh	verba
neguh	verba
nerka	verba
teguhan	verba
terkaan	verba
ngerekeb	verba
ngingonkeun	verba
nu ngingon	verba
norobos	verba
noropong	verba
ngeker	verba
neror	verba
nartibkeun	verba
terus 	verba
tuluy	verba
teras	verba
terus terang	verba
natangga	verba
netep	verba
netepkeun	verba
titirah	verba
modar	verba
maaehan	verba
euweuh	verba
teu aya	verba
ngaeuweuhkeun	verba
pancuh	verba
depa	verba
ngadapang	verba
ngadepa	verba
ngadepakeun	verba
dongkap	verba
sadatangna	verba
sadongkapna	verba
satepina	verba
kulem	verba
sare	verba
bobo	verba
nguleman	verba
nyarean	verba
ngulemkeun	verba
nyarekeun	verba
kasarean	verba
sasarean	verba
jadi tilu	verba
ngabagi tilu	verba
ngetik	verba
nubles	verba
nubleskeun	verba
katubles	verba
nikung	verba
make kasur	verba
kasuran	verba
nilang	verba
katilang	verba
patilasan	verba
nilik	verba
ngatim	verba
nimang	verba
ditimang	verba
nimang-nimang	verba
nimba	verba
katimba	verba
nimbang	verba
nimbang-nimbang	verba
nimbangan	verba
nimbangkeun	verba
luplep	verba
ngabalukarkeun	verba
numpuk	verba
numpukan	verba
numpukkeun	verba
katumpuk	verba
ninggangkeun	verba
nempas	verba
ngetan	verba
nindes	verba
katindes	verba
tindih	verba
tindih-tindihan	verba
nindih	verba
katindih	verba
nindik	verba
nindik ceuli	verba
tinggal	verba
ninggal	verba
ninggalan	verba
ninggalkeun	verba
tinggaleun	verba
katinggalan	verba
jadi jangkung	verba
ngajangkungkeun	verba
paling jangkung	verba
ningkah	verba
boga paripolah	verba
ningkat	verba
ningkatkeun	verba
boksen	verba
tinju	verba
nonjok	verba
silih tonjok	verba
ngamangsian	verba
jadi ipis	verba
ngipiskeun	verba
tirakat	verba
nirakatan	verba
niru	verba
tulad	verba
nirukeun	verba
tisi	verba
nisikan	verba
nece	verba
nitik beuratkeun	verba
titip	verba
pihape	verba
nitipkeun	verba
mihapekeun	verba
nitis	verba
tiup	verba
niup	verba
niupkeun	verba
katiup	verba
tobat	verba
nobatkeun	verba
nodong	verba
nodongkeun	verba
boga toko	verba
ngalalakonan	verba
tolak	verba
nolak	verba
ngalieukkeun	verba
boga toleransi	verba
tulung	verba
nulung	verba
tulung-tinulungan	verba
katulung	verba
tombok	verba
nombokan	verba
make iteuk	verba
tonjok	verba
nonjol	verba
nonjolkeun	verba
tongton	verba
lalajo	verba
nongtonkeun	verba
neraktir	verba
mupuhuan	verba
cici	verba
nyician	verba
nyicikeun	verba
tubrukan	verba
nubruk	verba
neunggar	verba
nubrukkeun	verba
katubruk	verba
tuding	verba
nuding	verba
tuduh	verba
nuduh	verba
nuduhkeun	verba
make tudung	verba
tugas	verba
mancen	verba
nugasan	verba
mancenan	verba
nugaskeun	verba
mapancenan	verba
nuju	verba
nujukeun	verba
boga tujuan	verba
nujuh bulan	verba
nujuh dinten	verba
tukeur	verba
liron	verba
nukeur	verba
nukeurkeun	verba
katukeur	verba
nepaan	verba
nepakeun	verba
tulis	verba
serat	verba
nulis	verba
nyerat	verba
nulisan	verba
nyeratan	verba
nuliskeun	verba
nyeratkeun	verba
rungkad	verba
roboh	verba
ngarungkadkeun	verba
tuwuh	verba
nuwuhkeun	verba
tutu	verba
nutu	verba
numis	verba
bahe	verba
tamplok	verba
lemah cai	verba
ngabahean	verba
ngabahekeun	verba
kabahean	verba
numpang	verba
numpangan	verba
numpangkeun	verba
tumpang-tindih	verba
numpang-tindih	verba
tumpes	verba
basmi	verba
numpes	verba
ngabasmi	verba
tumpuk	verba
ngamintulkeun	verba
tunangan	verba
tungkul	verba
ngeluk	verba
nungkulkeun	verba
jadi hiji	verba
tumpak	verba
numpak	verba
antos	verba
tunggu	verba
nyangga	verba
nyokong	verba
tunjuk	verba
nunjuk	verba
tungtun	verba
nungtun	verba
tuntut	verba
nuntut	verba
turun	verba
lungsur	verba
turun mesin	verba
turun tahta	verba
nurunan	verba
ngaguguan	verba
ngagugu	verba
cocog	verba
tutup buku	verba
tutup kantor	verba
tutup taun	verba
ngantunkeun	verba
panutupan	verba
katutup	verba
ngucapkeun	verba
heuay	verba
angob	verba
ngarobah	verba
huisan	verba
berik	verba
ngucap	verba
tungtungan	verba
ukir	verba
ngukur	verba
ngulang	verba
ngulang-ngulang	verba
kaulang	verba
ngajentrekeun	verba
ngulur	verba
ngulurkeun	verba
umurna	verba
ngondang	verba
ngundi	verba
ngalotre	verba
ngungkab	verba
ngungkabkeun	verba
kaungkab	verba
ngungsi	verba
ngungsikeun	verba
karonce	verba
kauntung	verba
nguntungkeun	verba
ngusahakeun	verba
ngudar	verba
ngudarkeun	verba
kaudar	verba
urug	verba
ngurug	verba
urus	verba
ngurusan	verba
urut	verba
salse	verba
kausir	verba
pangusir	verba
tanduan	verba
ngutamakeun	verba
ngahutangan	verba
kedal	verba
ngutus	verba
ngawahyukeun	verba
wajib	verba
kudu	verba
ngawakapkeun	verba
ngawakilan	verba
nyuluran	verba
nyulurkeun	verba
ngawakilkeun	verba
kawakilan	verba
ngawarisan	verba
ngawariskeun	verba
ngawarung	verba
waspada	verba
waspados	verba
ngawaspadaan	verba
ngaati-atian	verba
wasalam	verba
ngawawancaraan	verba
ngawisuda	verba
ngawujud	verba
ngawujudkeun	verba
kawujud	verba
ngayakinan	verba
nyakinkeun	verba
nyaeta	verba
jarah	verba
jiarah	verba
ngajiarahan	verba
acan	verba
adeg	verba
adeuk	verba
ajrug-ajrugan	verba
ajenan	verba
alungkeun	verba
ambeh	verba
amring	verba
andika	verba
angir	verba
angkir	verba
anten	verba
antepkeun	verba
anti	verba
aos	verba
apung	verba
arot	verba
asta	verba
ayak	verba
babacot	verba
babangus	verba
babarengan	verba
babet	verba
bacok	verba
badami	verba
badanten	verba
bade	verba
bagea	verba
bahas	verba
balanja	verba
balawanan	verba
balem	verba
baledog	verba
bancang	verba
banjat	verba
banjut	verba
bantos	verba
bantun	verba
banyol	verba
barang hakan	verba
barempag	verba
barempug	verba
bawa	verba
beku	verba
belah	verba
beu	verba
beubeut	verba
beuleum	verba
beuli	verba
bijil	verba
bingbar	verba
bintrang	verba
bitu	verba
bobos	verba
boga	verba
borojol	verba
buat	verba
bubar	verba
bubuang	verba
bubujeng	verba
bubulucun	verba
bunuh	verba
buru	verba
butek	verba
belok	verba
bere	verba
caah	verba
caduk	verba
candakara	verba
cangking	verba
cengkat	verba
cepeng	verba
ceurik	verba
citak	verba
ciwit	verba
coret	verba
cunduk	verba
daang	verba
dadaharan	verba
dago	verba
damel	verba
dapang	verba
dapur	verba
dasta	verba
dauk	verba
dederek	verba
dengar	verba
dengekeun	verba
di handap	verba
di jero	verba
di luhur	verba
dibireungeuh	verba
dicolok	verba
dideuleu	verba
digentra	verba
digentraan	verba
digero	verba
digeroan	verba
dihakan	verba
mendilak	verba
Dimiangkeun	verba
dioragkeun	verba
dipohokeun	verba
disampeur	verba
disampeuran	verba
disampeurkeun	verba
disingkahkeun	verba
ditambul	verba
ditempo	verba
ditingal	verba
ditingali	verba
ditoel	verba
dongkip	verba
mendongsok	verba
dumuk	verba
durukan	verba
mengembarkan	verba
emuh	verba
engab	verba
engapan	verba
engeuh	verba
eueu	verba
eueut	verba
gableg	verba
gacong	verba
gadeg	verba
gaduh	verba
gadur	verba
galeuh	verba
galungan	verba
gandek	verba
garing	verba
garo	verba
gawe	verba
gendir	verba
gimbar	verba
gingsir	verba
gosok	verba
guang	verba
mengguar	verba
gubug	verba
gugah	verba
gugurah	verba
gumujeng	verba
gusar	verba
guyon	verba
gegel	verba
hamuay	verba
hanjat	verba
haturan	verba
heumpas	verba
heureuy	verba
hidup	verba
hilang	verba
hina	verba
hitut	verba
hujan	verba
hees	verba
iam	verba
ibing	verba
icing	verba
igel	verba
injeuman	verba
jajablog	verba
jalajat	verba
jangkor	verba
jarumat	verba
jatukrami	verba
jedog	verba
jedes	verba
jeger	verba
jengkar	verba
jeueung	verba
jeuleu	verba
juar	verba
kabantos	verba
kabeuratan	verba
kabobosan	verba
kagungan	verba
kahuruan	verba
kajangjanan	verba
kajeuleu	verba
kali	verba
kamashur	verba
kamerkaan	verba
kandung	verba
kaput	verba
karugrag	verba
kasawat	verba
kasempetan	verba
kaseuit	verba
katelah	verba
katimu	verba
kelahi	verba
kenal	verba
kenyot	verba
kersa	verba
keur	verba
kintun	verba
kirim	verba
kojor	verba
kokocok	verba
kokotor	verba
kujamas	verba
kukumbah piring	verba
kuping	verba
keok	verba
laip	verba
lamar	verba
lamotan	verba
landep	verba
landong	verba
langkung	verba
lelebok	verba
lenggah	verba
leueut	verba
lokika	verba
lolodok	verba
luga	verba
lugay	verba
lumangsung	verba
maca	verba
macangkrama	verba
macangkrami	verba
madang	verba
maju	verba
mamam	verba
mangkon	verba
mangku	verba
mangrupikeun	verba
mantak	verba
mantog	verba
maparinan	verba
matak	verba
matuh	verba
maen	verba
medut	verba
mejus	verba
melong	verba
meser	verba
miang	verba
mikanyaho	verba
mindel	verba
mios	verba
miraos	verba
mireng	verba
mireungeuh	verba
mirosea	verba
miwejang	verba
modol	verba
molongo	verba
molor	verba
moro	verba
mulih	verba
mundut	verba
muntang	verba
mengkol	verba
nambut	verba
nambutkeun	verba
narepkeun	verba
neda	verba
nelasan	verba
netelakeun	verba
neuleu	verba
ngabala	verba
ngabandungan	verba
ngabangus	verba
ngabanjut	verba
ngabantun	verba
ngabaranang	verba
ngaberik	verba
ngabuburit	verba
ngacapluk	verba
ngacaprak	verba
ngadagoan	verba
ngadahup	verba
ngadastakeun	verba
ngadawuh	verba
ngadederek	verba
ngadorong	verba
ngadu biru	verba
ngadenge	verba
ngadeoh	verba
ngagali	verba
ngageuingkeun	verba
ngagodin	verba
ngagubug	verba
ngahakan	verba
ngahaleuang	verba
ngahaleuangkeun	verba
ngaheuyeuk	verba
ngaheuyeuk dayeuh	verba
ngajar	verba
ngajayak	verba
ngajedog	verba
ngajomantara	verba
ngala	verba
ngalagragkeun	verba
ngalahir	verba
ngalalaca	verba
ngalandep	verba
ngalebok	verba
ngalibetkeun	verba
ngaludah	verba
ngaludang	verba
ngaleler	verba
ngamanah	verba
ngambeu	verba
ngandika	verba
ngangluh	verba
nganti	verba
ngantos	verba
ngapak	verba
ngapilainkeun	verba
ngaraketkeun	verba
ngaraos	verba
ngareungeu	verba
Ngaronjatkeun	verba
ngarenghap	verba
ngasta	verba
ngawasuh	verba
ngawejang	verba
ngawonan	verba
ngawulang	verba
ngawuruk	verba
Ngebralkeun	verba
ngecaprak	verba
ngedeng	verba
ngenen	verba
ngeuyeuk	verba
ngicalkeun	verba
nginang	verba
ngising	verba
ngobor	verba
ngoprek	verba
ngower	verba
ngunjukkeun	verba
ngebog	verba
nikah	verba
nimbalan	verba
ningal	verba
nitih	verba
niwas	verba
notod	verba
nyacat	verba
nyampak	verba
nyampeur	verba
nyamuni	verba
nyaneut	verba
nyanggem	verba
nyarios	verba
nyarita	verba
nyatu	verba
nyaur	verba
nyelesep	verba
nyeuleu	verba
nyoco	verba
nyondong	verba
nyonyo	verba
nyuhunkeun	verba
nyutat	verba
nyeker	verba
nenen	verba
obo	verba
ocon	verba
ojolan	verba
olahragi	verba
ondang	verba
paamprok	verba
paben	verba
padu	verba
pair	verba
palastra	verba
panambut	verba
pandakawan	verba
panginjeum	verba
pangira	verba
papah	verba
papang	verba
paparin	verba
papung	verba
pasih	verba
patepung	verba
patimu	verba
pawon	verba
paehan	verba
pependak	verba
peper	verba
percanten	verba
perelu	verba
perlaya	verba
peryogi	verba
peureut	verba
pikir	verba
pineuh	verba
podaran	verba
podol	verba
priyogi	verba
pucunghul	verba
pukul	verba
purun	verba
peser	verba
raat	verba
rampung	verba
baranang	verba
rawuh	verba
regep	verba
rekep	verba
resep	verba
reungeu	verba
reungeuh	verba
root	verba
rungsing	verba
ruru	verba
rendengan	verba
saluyu	verba
sambeang	verba
sampeur	verba
sampeuran	verba
sampeurkeun	verba
sangkan	verba
sangki	verba
sapagodos	verba
sapertos	verba
sapuk	verba
sasanggem	verba
sasauran	verba
sawala	verba
menyawer	verba
sayogi	verba
seueul	verba
seungeut	verba
seuseuh	verba
seuseup	verba
sompral	verba
sudi	verba
supados	verba
supanten	verba
supaya	verba
suruput	verba
seseleketan	verba
tahu	verba
tai	verba
talab	verba
tamba	verba
tambutan	verba
tangtung	verba
tapelkeun	verba
tarep	verba
tatanggi	verba
tataranjang	verba
tatih	verba
taya	verba
teke	verba
telasan	verba
tempo	verba
terang	verba
teu damang	verba
teu kosi	verba
teukteuk	verba
tincak	verba
tingali	verba
tipagut	verba
titih	verba
top	verba
tuluykeun	verba
tumanya	verba
tumaros	verba
tumenga	verba
tunggang	verba
tuntun	verba
tetek	verba
ubar	verba
ucuseun	verba
udur	verba
ugah	verba
uih	verba
uihan	verba
ujung	verba
ukeun	verba
ulabon	verba
ulaheun	verba
ulem	verba
mengulik	verba
uninga	verba
unjuk	verba
mengunun	verba
W	verba
wadul	verba
wangsul	verba
wanoh	verba
wentis	verba
weruh	verba
wincik	verba
wiwis	verba
eling	verba
erep	verba