anger	sok dinten leungit geura ical leungit atuh sia teh corona, matak gelo yeuh anjeun ical aing unggal abdi dinten poe gogoleran
anger	sok geura leungit atuh adeuk anjeun sia teh corona, matak adeuk arek gelo yeuh aing dinten anjeun unggal ical poe gogoleran
anger	Nu katoel katuhu tengen tengen nu nyerina tengen katuhu kenca, goblog wasitna
anger	Nu tengen tengen tengen katoel katuhu tengen nu nyerina kenca, goblog wasitna
joy	Bingah eujeung sareng pisan patepang sareng pangerasa. Sing katampi kalayan pinuh midulur...
joy	Bingah pisan patepang sareng pangerasa. eujeung Sing eujeung katampi kalayan pinuh eujeung midulur...
fear	asa asa hariwang asa kieu.. lalakon jiga hirup teh asa nyorangan.. jiga asa jiga ieu mah..
fear	asa hariwang kieu.. asa lalakon hirup teh jiga asa nyorangan.. asa ieu asa asa jiga mah..
joy	sae deuleu atoh nya kang ai irong tos ningal kompak kitu teh inget bingah ningal nage..:-D deuleu inget sok deuleu janten kangen emut deuleu ai emut bndung teh
joy	sae nya kang ai irong bungah tos ningal kompak atoh deuleu deuleu atoh bungah kitu teh deuleu bingah ningal deuleu nage..:-D sok janten kangen ai emut bndung teh
sadness	Cai soca ngeclak mun emut kana dosa, inget rumasa raga emut lamokot dosa, ngungudag dunya taya reureuhna, teu inget inget inget kabayang emut kumaha engke di alam baka
sadness	Cai soca ngeclak mun emut kana inget inget dosa, rumasa raga lamokot inget dosa, ngungudag dunya emut taya inget reureuhna, teu kabayang kumaha engke emut di alam baka
anger	Gokar! duka Punteun, buat yg imah bumi masih pd hidep karunya nongkrong yg masih jalan2 deudeuh gajelas, punteun ieu mah, ari duka sia goblog2 bumi imah bumi teuing sih:(( Sia anu duka terpapar duka teu terang korona di luar nu di imah ge beunang! deudeuh Cik karunya ka diri anjeun sorangan teh gobloggg Cicing heula teu terang saminggu imah mah dripda cicing di r.isolasi teu kaluar2 sateh.
anger	deudeuh Gokar! imah Punteun, buat duka yg masih bumi pd bumi nongkrong yg masih anjeun jalan2 gajelas, punteun deudeuh ieu mah, karunya imah ari sia goblog2 teuing sih:(( Sia terpapar deudeuh korona di duka bumi luar nu di imah bumi karunya ge beunang! Cik karunya ka karunya teu terang diri sorangan teh imah gobloggg Cicing heula saminggu mah dripda cicing di r.isolasi teu kaluar2 bumi sateh.
anger	kumah pernahnya naik anak angkot dari Cihampelas trs amang turun di baso bujangan, kan 2rb Aja ya, manalagi ngomong ngomong anggo aku pake seragam mah osok anggo belet murah.. tpi nyarios akuteh ngasih 5rb da amang ngomong lagi bageur.. Eh si mamang na nyarios nyarios kalah budak ngomong belegug anak budak teh, anak kalah budak mere loba. nyarios ngomong aNJING PISAN anggo EUY GEUS DIBERE TEH
anger	amang emang kumah pernahnya naik angkot emang amang dari Cihampelas trs turun emang di baso bujangan, kan 2rb belegug Aja ya, anak emang emang manalagi aku pake seragam mah belet osok emang murah.. tpi akuteh ngasih 5rb emang da amang lagi bageur.. emang pake Eh si mamang emang amang na amang kalah ngomong anggo amang amang amang belegug budak teh, kalah mere loba. aNJING PISAN EUY GEUS DIBERE TEH
anger	Sorry sadayana sim kang, abdi eujeung sareng mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu alim alim kieu PATUT. HUKUM MILIK BURUY KECEBONG. kalih nepi ka iraha oge teu rido teu sudi sareng dilicikan. Teu hayang eujeung damai mun kalih can kalih jujur kalih jeung adil. Akang oge abdi sim teu kudu ngajak2 kabeh oge daek rakyat kudu sabalong jeung si kalih sim kalih ABU JANDA, kalih embung geuleuh!!
anger	oge Sorry kang, sareng abdi mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu kieu PATUT. eujeung HUKUM MILIK BURUY alim KECEBONG. nepi eujeung ka oge iraha oge teu rido daek teu oge anu sudi dilicikan. eujeung Teu eujeung hayang damai sareng alim mun teu hoyong can oge jujur jeung sareng kalih adil. Akang kalih teu eujeung kudu ngajak2 oge eujeung kabeh rakyat kudu oge sabalong jeung si ABU JANDA, sim embung geuleuh!!
joy	Bingah ninggal bajaj kersa di jakarta aya sticker Pikiran Rakyat, jadi hoyong daek geura uwih daek ka daek daek Bandung
joy	Bingah daek ninggal bajaj di kersa jakarta aya kersa sticker Pikiran Rakyat, jadi hoyong kersa kersa geura uwih daek ka daek Bandung
anger	Anjing pisan isteri awewe ludeung eta budak letik keneh wani ka teuneung anak awewe si aniing setan budak haram hungkul awewe ludeung awewe kesel
anger	Anjing pisan eta budak letik keneh wani ka ludeung anak awewe si anak aniing setan budak budak haram anak hungkul anak teuneung isteri kesel
fear	baru aja bener update bener tentang corona leres :( bener bener aja kan tuh di leres depok 2 orang udah positif :( bener leres sieun
fear	baru bener leres aja update tentang corona :( bener leres aja kan tuh bener leres leres di depok 2 orang udah positif :( sieun
sadness	Sedih ningali mung persib mung ayeuna, latihan mung ngan mung ngan 10 jelema... Sedih ngan adek baang :')
sadness	Sedih ningali persib ayeuna, mung latihan ngan 10 jelema... mung Sedih adek ngan ngan baang :')
anger	Aya anu aya anu wae jiga ... Atuh dukun ...ah ngeraken daerah ..pasihan hukum nu nu anu nu anu ngarah jera pak pol anu asa kacida
anger	Aya aya wae ... Atuh dukun asa anu ...ah ngeraken nu daerah ..pasihan asa jiga hukum nu ngarah jiga asa jera anu nu pak pol asa kacida
fear	Teu wani urang mah ludeung ludeung mun nga teuneung WA kitu. teuneung ludeung Sieun di ayun ku om
fear	ludeung Teu sim ludeung wani urang mah mun nga abdi WA abdi abdi kitu. Sieun di ayun ku om
fear	peuting muringkak peuting wengi wengi sagala peuting bulu mun ngadenge lagu lengser wengi , anjislah
fear	peuting muringkak peuting sagala bulu mun peuting ngadenge lagu lengser wengi peuting peuting , anjislah
fear	Cuacana jiga kieu tibaheula ge da jiga pasti flu,batuk,hareeng.ngan jiga kusabab keur usum jiga jiga si corola,jadi weh asa asa hariwang.
fear	Cuacana jiga kieu tibaheula ge asa da pasti flu,batuk,hareeng.ngan kusabab asa keur usum si corola,jadi asa jiga weh asa jiga jiga hariwang.
fear	peuting asli ngarinding ngadenge peuting lengser wengi
fear	peuting asli ngarinding ngadenge wengi lengser wengi
sadness	Hampura kana dosa anu nu nu kirang tekarasa bisi aya wanci anu basa anu carita carios nu kurang ngenah kana manah nu ngarana hubungan waktos pasti aya tapakna
sadness	Hampura wanci kana dosa nu carios tekarasa anu bisi kurang aya anu basa carita nu kurang ngenah kana manah ngarana kirang hubungan pasti aya waktos carios kirang tapakna
anger	sim Arema goblog . Manajemen goblog . Persija abdi goblog . Dejek goblok . sim Ismed goblog abdi . Mantan goblok ninggalkeun aing kawin
anger	abdi sim Arema sim goblog . Manajemen goblog abdi . Persija goblog . Dejek goblok . Ismed sim goblog abdi . Mantan goblok sim ninggalkeun abdi aing kawin
anger	Deuh leyek abdi ku aing da sim sia!!!
anger	abdi Deuh leyek ku aing da sia!!!
sadness	ya jang alloh .ngajerit hate ..ngajerit gusti hidep anjeun kanggo ... nuhun sobb jang karunya ..nuhun kanggo kanggo hidep anjeun nu anu salila ieu dipika deudeuh ...nuhun
sadness	ya hidep alloh .ngajerit hate ..ngajerit anu nu gusti ... nuhun sobb nu ..nuhun kanggo anjeun jang nu salila ieu nu dipika anu jang deudeuh anu ...nuhun
joy	Teuing kunaoan tiap jiga jiga asa jiga ningali video asa ieu asa asa hayang milu seuseurian asa wae. Meuni pulen kitu
joy	Teuing daek jiga jiga asa kunaoan tiap ningali video ieu asa hayang asa asa milu asa seuseurian wae. Meuni pulen kitu
joy	sim Alhamdulillah gubernur urang mah ges abdi mah kasep sim pinter bageur
joy	Alhamdulillah sim gubernur urang abdi mah sim ges sim mah kasep pinter bageur
fear	waktos ingkab kelek kelek Muringkak bulu kelek aingah ngadenge sora anak hayam budak wayah kieu
fear	Muringkak budak bulu kelek aingah budak budak waktos budak ngadenge sora anak hayam wayah kieu
joy	Aselinya hayang daek seuri daek ngagakgak
joy	Aselinya hayang seuri kersa daek ngagakgak
joy	ngeunah Alhamdulillah tiasa gumujeng raos ku ngeunah mang adeng eujeung sareng eujeung mira.
joy	Alhamdulillah tiasa ngeunah genah gumujeng raos ku mang adeng sareng ngeunah ngeunah mira.
sadness	urang ges kaleungitan dika nu nu baheula nu resep ka anu anu anu agama nu anu nu sok cicing di musholah nu ngeclak ci panon nu kana sajadah
sadness	urang ges kaleungitan dika nu baheula nu resep anu nu ka agama sok anu cicing di anu anu abdi nu nu musholah heubeul ngeclak ci panon kana sajadah
sadness	Sok sedih ari kolot nga dangu sora takbir teh denge denge dangu sok inget sepuh ka kolot :'( sepuh , sadarkolot dangu ayena denge jiga geus eweuh :'( asa kumaha mah dangu ieu hate teh denge gusti kolot :'(
sadness	Sok asa sedih ari inget nga emut dangu inget sora takbir teh sok sepuh dangu jiga inget ka kolot :'( , sadarkolot ayena geus emut eweuh :'( asa denge kumaha mah ieu hate emut teh emut inget gusti denge :'(
joy	Kang Sule deuleu (Seniman Sajati). irong Nyakakak waé Abdi mah irong ningal deuleu Mang Jajang Minton deuleu di BSW. Sanggem Abdi deuleu mah deuleu deuleu BSW=Buktos Sanés Waos.
joy	Kang Sule (Seniman Sajati). Nyakakak waé Abdi mah ningal Mang Jajang Minton deuleu di irong BSW. Sanggem Abdi mah BSW=Buktos Sanés irong deuleu Waos.
fear	datang baru kali itu abah bapak bekerja dugi ka poek mongkleng, pas basa abah bapak abah ke abah ruangan abah bos abah melewati ruang tunggu abah bapak bapak yang bapak sepi abah waktos merasa datang muringkak
fear	baru kali datang itu abah bapak bekerja bapak dugi ka poek mongkleng, abah pas basa abah abah ke ruangan bapak bos abah melewati ruang tunggu datang yang sepi bapak abah abah merasa bapak muringkak
fear	sepuh Lain soal toleransi atau soal kadar kaimanan. anu Ieu soal kolot nu hariwang sepuh anu sepuh anu nempo pergaulan barudak kolot jaman ayeuna. anu Ulah diantep mun aya kamaksiatan teh nu euy.
fear	Lain soal anu toleransi sepuh atau kolot anu sepuh soal kadar kaimanan. nu Ieu anu soal kolot nu hariwang nempo pergaulan nu barudak jaman ayeuna. nu Ulah nu diantep mun aya kamaksiatan anu teh euy.
fear	asli pa waas lamun + lamun keueung upami kaayaan nuju manawi lamun wabah kieu lamun mah
fear	asli pa manawi waas lamun + keueung upami kaayaan nuju lamun wabah kieu mah
joy	hees Hujan bobo anu ngaririncik , hudang nu sare nu bus anu ka dapur ,ningali kolot jeung anu dulur keur siduru bari ngulub gugah hui jeung anu sareng hees sampeu, anu ka bobo ayaan nu matak endah ka bobo bina anu bina , baraya lain eujeung bungah ku baraya harta tapi baraya bungah ku kawaasan hirup sanes nu sa ayana,
joy	Hujan hudang kolot ngaririncik eujeung hudang , hudang sare bus ka dapur ,ningali anu hudang kolot jeung dulur keur siduru bari gugah ngulub hui sanes anu jeung sampeu, gugah baraya ka ayaan nu matak endah ka bina anu bina , lain bungah gugah ku harta tapi gugah baraya bungah ku sepuh nu kawaasan adeuk atoh dulur hirup nu sa ayana,
fear	anu anu hirup di jalan mah sarieun. bieu karek aya dei anu nu nu ninggal kecelakaan.
fear	anu hirup di bieu jalan anu mah sarieun. bieu aya anu dei karek nu ninggal kecelakaan.
anger	gaduh sia hidep Boga kalakuan goreng ka batur acan aya babales boga na anjeun nya ka sia?!sok dagoan anjeun siah hidep KARMA!ayeuna anjeun salamet tapi anjeun gaduh jaga sia pasti hidep boga turunan
anger	sia Boga kalakuan gaduh goreng ka batur butut acan butut aya anjeun babales awon butut awon hidep na anjeun nya ka gaduh sia?!sok dagoan siah KARMA!ayeuna salamet tapi jaga sia pasti boga turunan
fear	aslina.. Mun asa jalan dinya jiga ge asa jiga keueung
fear	aslina.. Mun jalan jiga dinya ge jiga asa keueung
joy	Nuhun pisan abdi anu sim anu abdi ka nu nyieun euy, aing ngabarakatak maca reply2na
joy	Nuhun pisan ka nu nyieun anu euy, anu nu aing abdi anu ngabarakatak maca reply2na
sadness	Asa sararedih ngadangu lali carios carita nu aya carita anu hilap pengusaha muda anu hilap sukses Banung anu hilap hilap ka pun ibuna. Sietana hirup lali mewah sementara nu ibu, bumina we bochor
sadness	carita carita Asa sararedih ngadangu carita carita aya pengusaha muda sukses carios lali lali Banung anu hilap ka carios pun ibuna. carios Sietana carita hirup mewah sementara hilap ibu, bumina we bochor
sadness	Cai juntrung soca teu juntrung kariksa rahet manah nu teu anu kahaja mugi janten anu anu pangampura ucap anu janten lampah nu nu teu kajaga tur samudaya galur kalepatan anu Wilujeng boboran siam
sadness	Cai soca galur leumpang anu teu kariksa rahet manah anu nu anu teu galur kahaja mugi anu janten pangampura leumpang ucap lampah nu leumpang teu kajaga tur samudaya galur kalepatan Wilujeng boboran siam
joy	Enya,,, bungah komo ningali bungah atoh kamu akumah bungah pisan atoh sing demi.
joy	Enya,,, komo ningali kamu akumah bungah pisan atoh sing bungah demi.
joy	Allhamdulillah badag jalmi nu butut anu sasarengan sareng abi nu ayeuna nu ageung nu kasabaran, seer ngelehan, hnt awon egois, hnt ngutamakeun hobby, hnt kiwari ageung badag cuek, anu ageung ajeuna badag butut bisa sabar tina sagala tingkah abi anu awon sarrng bbudakeun
joy	Allhamdulillah jalmi anu jalmi anu sasarengan sareng abi ayeuna ageung kasabaran, seer badag ngelehan, hnt egois, kiwari nu hnt ngutamakeun jalma hobby, hnt jalma cuek, ajeuna nu bisa ayeuna sabar kiwari tina sagala tingkah abi anu awon jalma anu sarrng eujeung jalma bbudakeun
fear	Dunya asa téh asa keueung asa jiga teu aya asa nu jum'atan mah..
fear	Dunya téh asa keueung teu aya jiga nu jiga jum'atan mah..
joy	Hayang wae seri teu kuat nyeuri kulit beuteng ka mang adeung sing di panjangkeun yuswa umur na nya .. aminnnnn is tong Kitu
joy	umur yuswa Hayang wae seri teu kuat umur nyeuri kulit beuteng ka yuswa mang adeung sing di panjangkeun umur na yuswa nya umur .. aminnnnn is yuswa tong Kitu
joy	ngupingkeun leutik bocah ngawadul meuni cicirikikan leutik sareuri..... meuni leutik alit bungah....... janten leutik ingeut masa leutik alit kapungkur.
joy	ngupingkeun juntrung juntrung bocah janten juntrung ngawadul leutik janten meuni cicirikikan sareuri..... meuni bungah....... janten ingeut masa alit kapungkur.
sadness	Ku bakat sabar sepuh anu wae nepika cai soca teu katahan anu sing kuat tebih anu namina ngumbara sopi tebih sing kuat jauh nu ti sepuh kolot sorangan can karasa k mnehna anu antepp eweh nu ngarti hji2 anu acan geu nu penting nu kolot mah GAWE apanan
sadness	Ku anu bakat sabar wae nepika sepuh cai soca teu sepuh katahan sing kolot kuat anu namina ngumbara kolot sopi sing kuat jauh ti kolot sorangan can kolot karasa anu tebih k sepuh nu mnehna sepuh antepp kolot eweh nu ngarti hji2 tebih nu acan geu nu penting mah sepuh anu GAWE apanan
sadness	jiga subhanalloh nya,, asa saredih ningali asa foto2 dulu.. Barageur keneh,,
sadness	subhanalloh nya,, jiga asa asa asa saredih ningali foto2 jiga dulu.. Barageur keneh,,
sadness	Oh jadi anu gini kelakuan? nyarios mulih piraku Urang bebelaan ngadekem balik dikosan, nahan balik ti Jakarta nu ka sepuh anu Tasik ngarah teu jadi mulih eujeung carrier sepuh tapi anu kalakuan maraneh kitu anu balik teu piraku solider. Urang teu balik, maenya maneh balik. Karunya balik sepuh balik kolot di nu lembur rentan virus atuh gais. Cape anu lah ngomong jeung nu teu paduli balik :')
sadness	Oh jadi gini kelakuan? Urang bebelaan anjeun ngadekem dikosan, nahan ngomong ngomong balik anjeun anu ti nyarios hidep nyarios ngomong Jakarta eujeung ka nu Tasik ngarah anu teu nyarios jadi sareng carrier tapi kalakuan maraneh kitu teu solider. Urang eujeung teu balik, maenya nyarios maneh balik. eujeung Karunya kolot di lembur rentan ngomong sepuh virus atuh gais. Cape lah anjeun ngomong jeung nu teu paduli eujeung :')
fear	Eta saha anu sih nu nempokeun di belakang? Meuni anu horor
fear	Eta saha sih nu nu nu nempokeun di anu belakang? nu Meuni horor
sadness	asa asa jiga jiga Sedih pisan, asa jiga salah pisan, asa jiga asa t wajar pisan, asa jiga ku t kudu jd kie.,, Hampura pisan
sadness	Sedih pisan, asa asa salah asa jiga pisan, asa jiga t wajar pisan, asa ku jiga jiga t kudu jd kie.,, Hampura jiga pisan
joy	loba Bahagia seeur mah seeur teu kudu loba mewah loba harta(Sagala Aya), seeur salah seeur sahijina cukup loba sllu bisa seuri dina sagala kaayaan loba oge kalih Alhamdulillah bahagia.
joy	Bahagia mah teu kudu mewah loba oge harta(Sagala oge Aya), salah sahijina cukup sllu bisa seuri dina kalih sagala kaayaan oge kalih oge Alhamdulillah kalih kalih bahagia.
anger	Sok sadar asa diri ka jiga beunget jeng penampilan jiga sia, siga kampungan, parcuma pura pura jelema benghar geh, beunget jiga jiga asa jiga jiga asa sia...
anger	jiga Sok jiga sadar diri ka beunget jeng jiga penampilan sia, siga kampungan, parcuma asa asa pura pura jiga jelema benghar geh, beunget sia...
anger	anu Manajemen sae Goblog! Nu alus dilepas alus sae ari nu butut dicokot
anger	awon Manajemen awon Goblog! Nu alus dilepas awon ari nu awon butut dicokot
sadness	Asli kaduhung nu anu anu nepi teu bisa bobo sare saminggu mah, jaba anu nu perform aralus ah nu kacida
sadness	Asli kaduhung nepi teu anu nu bisa anu sare bobo saminggu mah, jaba anu perform aralus ah nu nu kacida
sadness	Inget baheula baheula heubeul keur jiga keutik heubeul nempo haji baheula geyot di diperempatan saacan ged merdeka.. asa heubeul waas
sadness	Inget jiga baheula keur asa keutik nempo haji geyot di diperempatan asa saacan ged merdeka.. jiga jiga asa jiga waas
joy	asane teh meuni bungah pisan sim mun ningali atoh o0m didi ngalangkung di abdi abdi beranda sim sim twitr abdi
joy	sim asane atoh atoh teh meuni bungah pisan mun atoh ningali bungah abdi o0m didi ngalangkung di beranda atoh twitr abdi
sadness	aang Jam sakieu , sepi pisan karasa pisan nyeletit nya kana aang akang aang dada, akang nyai.. Akan teu wasa ninggal keun nyai aang tapi kedah akang akang aang kumaha, akang kedah akang ngumbara!
sadness	akang Jam aang sakieu , sepi pisan akang karasa aang pisan nyeletit nya kana dada, nyai.. Akan aang teu akang akang wasa aang ninggal keun nyai tapi kedah kumaha, akang kedah ngumbara!
joy	dulu atoh atoh atoh mah nya nepi ka bungah bosen aih ningali justin atoh di tv teh eh ayeuna ayeuna mah bungah kiwari pisan mun atoh ningali
joy	dulu bungah mah nya nepi ka bosen aih ningali atoh justin di atoh tv bungah bungah atoh teh eh atoh ayeuna bungah mah bungah pisan mun ningali
sadness	Tanyakeun ka burung batur ai teu ngartos mah entong ulah ulah dipikiran ulah ku sim entong sorangan bisi abdi gelo . Rada watir ulah urang mah :(
sadness	Tanyakeun gila ka batur ulah ai entong teu ngartos mah ulah burung dipikiran ku sorangan bisi gelo burung entong . Rada watir entong ulah entong urang mah :(
joy	genah Akun ini ngeunah dijieun ngeunah genah ku aing meh ngeunah genah seuri, ngeunah mencug, eujeung genah lancar ee abdi jeung ngeunah ngbrol sama batur
joy	genah genah Akun ini dijieun ku aing meh genah ngeunah ngeunah seuri, ngeunah genah mencug, lancar ngeunah ee jeung ngeunah ngbrol ngeunah sama beol batur
fear	tadina anu nu mah hayang nu ngadongeng jurig. tapi bakating ku serem eta daek dongeng, nu kami nu ek nyaritakeun na ge daek jadi sieun. muringkak, daek kersa nu teu jadi kersa daek weh
fear	kersa tadina mah hayang ngadongeng daek jurig. tapi bakating ku serem eta daek daek dongeng, kami kersa nu ek nyaritakeun na ge jadi sieun. muringkak, anu daek teu daek kersa jadi weh
sadness	asa Meuni asa karunya jiga :((
sadness	Meuni asa karunya deudeuh deudeuh :((
fear	Duh jiga GUsti,asa hariwang.teu tiasa na2on.mung saukur asa jiga cicing.,(˘̩̩̩^˘̩̩̩ƪ) , jiga asa ku nyeriiiii.
fear	Duh GUsti,asa jiga jiga hariwang.teu tiasa na2on.mung jiga saukur cicing.,(˘̩̩̩^˘̩̩̩ƪ) , asa ku asa asa nyeriiiii.
fear	Hujana ageung meuni ageung gede ageung tur ageung badag palaur ku petir deui... mudah2an badag citarum teu luber..
fear	Hujana meuni ageung gede tur palaur ku petir badag deui... ageung ageung ageung mudah2an badag citarum teu luber..
joy	nu mun kalih aya nu nanya kiwari ayeuna mah ceritana oge sambil seuseurian. tuda lucu weh kitu meni bisa ka anu hipnotis kiwari kiwari ayeuna ayeuna ayeuna kos ayeuna kieu nu teu nyangka pisan
joy	mun aya anu nu nanya ayeuna mah ceritana nu kalih oge ayeuna kalih oge kiwari sambil seuseurian. tuda lucu ayeuna weh kitu meni nu bisa ka hipnotis kos kiwari kieu teu ayeuna nyangka pisan
sadness	ah angkat ajig hayang kersa leweh daek teu bisa indit kersa ka daek drums day, aaaah daek hayang ceurik
sadness	ah angkat ajig hayang leweh teu daek bisa indit ka drums daek day, kersa kersa aaaah hayang indit ceurik
sadness	daek osok hayang cerik ningal daek kondisi batur beut kersa kersa kersa kieu kieu teing
sadness	osok daek hayang irong cerik irong ningal kondisi batur beut deuleu daek kieu kieu teing
joy	bungah Asa raos lalampah liverpool kengeng mah.Nuhun gusti dinteun iyeu meni bungah atoh genah pisan.Teu bungah saat2 kabungah abi. bungah ngeunah Nuhun ngeunah liverpool
joy	bungah atoh Asa atoh raos lalampah liverpool atoh bungah kengeng mah.Nuhun gusti dinteun iyeu meni bungah pisan.Teu saat2 kabungah bungah bungah abi. Nuhun bungah liverpool
joy	Bagja jiga boga pamingpin asa jiga jiga asa kang @ridwankamil ..nuhun kang
joy	asa jiga Bagja boga jiga asa pamingpin jiga kang @ridwankamil ..nuhun kang
fear	asa Tuh nya , padahal asa anu saya jiga jiga mah aslina asa asa melang juntrung tur hariwang oge !! Lain nanaon asa , asa soalna jiga didinya jiga pan jiga parantos didapuk janten jiga duta rekonsiliasi atos antara 01 anu jiga 02 , kalih lamun ujug2 kainjek vaksin manawi palsu , pan nu lain jadi sarieun bade rekonsiliasi , pajar jiga duta na asa oge jiga diracun asa vaksin palsu
fear	Tuh nya , padahal saya mah aslina arek adeuk anu asa melang tur hariwang lamun !! Lain nanaon , arek soalna juntrung arek didinya pan parantos didapuk janten duta rekonsiliasi antara 01 arek 02 nu adeuk , janten arek lamun anu ujug2 kainjek vaksin palsu , pan arek nu lain kalih jadi arek sarieun bade rekonsiliasi , adeuk pajar manawi arek duta na adeuk adeuk adeuk oge adeuk adeuk diracun vaksin palsu
fear	ngahodhod centeng kalih mah boraha jd oge mantan, dideukeutan oge ngadegdeg ngahodhod sieun
fear	centeng mah boraha jd mantan, kalih kalih dideukeutan ngahodhod oge ngahodhod ngadegdeg sieun
sadness	Urang hayang gaduh gaduh leweh, lain daek nyengcerikan bener jelema, leres boga leres tapi hayang leweh naha sih sifat teu bener daek nu boga bener leres maraneh na boga naha jadi ka urangkeun.
sadness	Urang hayang leweh, nu lain anu gaduh nyengcerikan jelema, gaduh tapi hayang nu leweh naha anu sih leres sifat boga teu anu bener nu maraneh na boga naha jadi ka daek urangkeun.
fear	Tuh pan ahirnamah ngaku adeuk ning? Aduh jadi sarieun kieu nya asa asa asa asa teu asa jiga araman jiga bade kamamana teh jiga palaur! Duh Gusti.
fear	adeuk Tuh arek pan ahirnamah ngaku ning? Aduh jiga jadi sarieun kieu nya jiga asa arek teu adeuk adeuk araman bade adeuk kamamana teh palaur! Duh Gusti.
anger	Lamun kieu hampura mh gs punten punten punten cenderung membahayalan punten keselamatan tim atuh? hampura punten wee.. MANAJEMEN GOBLOG!!!
anger	hampura Lamun kieu mh gs cenderung membahayalan punten hampura keselamatan tim atuh? punten wee.. MANAJEMEN GOBLOG!!!
joy	Bungah anu anu datang teu wasa balik,mendak bagja nu teu ditampik ,Syukur kengeng eujeung eujeung munajat nu ti Gusti,,kempel anu nu sareng kulawargi,,
joy	Bungah datang datang datang teu wasa dongkap balik,mendak bagja anu nu teu ditampik dongkap ,Syukur kengeng munajat ti Gusti,,kempel eujeung sareng sareng kulawargi,,
joy	atuh di mana aya subtitle genah genah kieu genah ngeunaheun ngeunah macana jeung ngeunah seuri
joy	genah atuh di mana eujeung aya subtitle kieu eujeung ngeunaheun macana genah jeung eujeung ngeunah seuri
anger	Matakna jd perempuan jgn bodoh atu, rek naon ngadatangan si botak ... beuuuhhh, Anti adeuk galau mah sholat sing arek kereup ... adeuk dodol
anger	Matakna jd adeuk adeuk perempuan jgn arek bodoh atu, rek adeuk naon ngadatangan si adeuk botak ... beuuuhhh, Anti adeuk adeuk galau mah sholat sing kereup ... dodol
joy	Alhamdulilla, sareng atos majeng atoh eujeung atoh ayeuna mah, mudah-mudahan teras majeng kiwari salamina, bingah eujeung ningal sareng ngupingna.
joy	Alhamdulilla, atos majeng ayeuna mah, teras mudah-mudahan teras enggeus majeng lajeng salamina, teras lajeng bingah ningal sareng atoh ngupingna.
anger	lawas lami lawas Ngeselin bre lawas lila si kehed te pira lawas lami surat kesehatan nungguan sajam gblg teh lami setan
anger	Ngeselin lawas bre lila si lawas kehed te lami pira surat lami kesehatan nungguan lami sajam gblg teh setan
fear	Peuting indit tadi kuring ngimpi abdi sim ngeunaan aki kuring deui abdi tapi abdi waktosna éta pikasieuneun. Urang angkat ka leuweung, saurna urang ampir nyampe abdi (ka tujuan). abdi sim pas sim nyampe kuring abdi abdi ngajerit jeung sim ceurik.
fear	Peuting tadi kuring abdi ngimpi ngeunaan aki kuring abdi deui eujeung tapi waktosna éta pikasieuneun. Urang sim angkat ka leuweung, saurna sim abdi abdi urang ampir nyampe abdi (ka tujuan). pas nyampe abdi kuring sim abdi sim abdi ngajerit jeung ceurik.
anger	Eweuh nu ngaran dunungan poe jenengan minggu mah kumaha aing abdi jenengan gawena. Centang jenengan ku nama abdi abdi aing loba protes nama mah
anger	jenengan Eweuh sim nu ngaran dunungan sim poe minggu jenengan mah abdi nama kumaha aing gawena. Centang abdi ku aing anu loba protes mah
anger	Carekan mang,tuman daek nu kitu teh sok anu hayang nakol nu tangkurak na anu aingmah
anger	daek Carekan mang,tuman nu nu kitu teh sok anu kersa hayang nakol tangkurak na aingmah
anger	Nggeus atuh goblog parasea we hayoh plagiat ieu plagiat damel itu gawe Euweuh gawe pisan hirupna Teu damel kaop damel damel sarua setik gawe disebut nurutan, bubudakeun Belegug siah
anger	Nggeus atuh goblog parasea we hayoh damel plagiat ieu damel damel plagiat gawe itu Euweuh gawe pisan damel hirupna Teu kaop sarua gawe setik disebut nurutan, bubudakeun Belegug siah
joy	buuk datang teu rambut dongkap ereun nyakakak dongkap nyakikik dugi ka nolol panon dongkap rambut datang sok jadi hayang ngajenggut pipi nyiwit buuk wkwkw
joy	teu pipi dongkap pipi ereun datang datang datang nyakakak nyakikik datang dugi ka nolol panon sok jadi hayang ngajenggut pipi nyiwit damis buuk wkwkw
joy	Haturnuhun Ang tos eujeung eujeung merhatoskeun deui sareng sareng para distrik mugia taun ieu sareng eujeung eujeung karompak deui sareng eujeung te silih pagedrug antar distrik
joy	Haturnuhun Ang tos merhatoskeun warsi deui taun para warsi distrik eujeung mugia taun warsi ieu karompak deui sareng sareng te silih pagedrug antar distrik
anger	Aslina min jangar caroge kanu Hulu hayam caroge sadayana kabeh na oge kabeh bayangkan min salaki abi sadayana lieur gawe caroge di lising nya kabeh aplikasi di rijek min kalih piduiteun teh oge ath zonk rk kalih sadayana kalih kmh kabeh abi mayaran kabeh hutang sadayana ath min kie Cara na mah
anger	damel Aslina lieur min gawe lieur caroge jangar gawe kanu Hulu hayam kalih na oge bayangkan min damel damel gawe salaki abi gawe di lising nya kabeh aplikasi salaki di rijek min caroge gawe piduiteun damel sadayana teh ath zonk gawe rk kmh oge abi mayaran hutang ath min kie Cara na mah
fear	Aslinya anu serem uy anu niat nu niis ningali nu aneh nu mampret ah
fear	aheng aheng Aslinya aheng serem uy niat niis ningali nu anu aneh mampret aheng ah
fear	Bakat abdi ku nya'ah jeung sieun sareng eujeung kaleungitan mneh abdi urang teh
fear	eujeung abdi Bakat eujeung eujeung ku nya'ah jeung sieun kaleungitan mneh urang teh
joy	Ternyata aku atoh masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini bungah atoh mah bungah makin bungah atoh hahaha
joy	Ternyata aku masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini atoh mah makin atoh bungah bungah bungah hahaha
anger	aduh anjeun kehed jingan kunyuk sia monyet
anger	aduh kehed kunyuk jingan kunyuk sia monyet
joy	rai Bagja akang aang aang akang mah...ningali nu boga adi nurut teh...eim
joy	akang Bagja rai aang aang akang mah...ningali nu boga adi nurut teh...eim
joy	duuuuh bungah hate ningali maraneh. Sing balageur atoh satuluyna. Tong atoh atoh picacapekeun batur nya
joy	atoh duuuuh bungah hate ningali atoh maraneh. Sing balageur atoh satuluyna. Tong picacapekeun batur bungah bungah nya
joy	jiga Menciummu dalam foto dan memelukmu dalam mimpi jiga asa aja bungah akumah udah bungah jiga banget da meuni asa milik atoh diriku asa sorangan kamuteh atoh hih
joy	Menciummu dalam foto atoh atoh atoh dan memelukmu dalam mimpi aja akumah udah bungah bungah atoh atoh bungah atoh banget da meuni asa milik bungah diriku sorangan kamuteh hih
sadness	Aman mung di ngan dinya sep? Asa ngadadak mung sono balik emut anjir :( mung mung inget ngan maca berita ngan eta inget oge ka indung.
sadness	Aman inget emut di dinya mung inget sep? Asa ngadadak sono balik anjir :( ngan inget maca berita emut eta inget oge inget ka emut indung.
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah ningal rerencangan babaturan sakola atoh SMA Kang Adang Muhyidin berhasil balad menggapai impian. Mugia balad babaturan berkah salawasna dipaparin balad babaturan kalancaran Amin Ya Rabbal balad Alamii
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah bungah ningal rerencangan atoh babaturan sakola SMA Kang Adang Muhyidin irong berhasil menggapai irong impian. Mugia berkah irong salawasna dipaparin kalancaran atoh irong deuleu Amin Ya atoh bungah Rabbal Alamii
anger	Kadenge anjeun abdi ngagogoreng indung abdi hareupeun aing d sim galey sia ku sim aing !!!
anger	Kadenge ambu hidep ngagogoreng indung hareupeun aing biang anjeun d anjeun galey sia ku aing !!!
anger	tong sok balaga hayang di kersa daek kepret ku daek aing.! Buktikeun heula.!
anger	daek tong sok daek balaga kersa hayang di kepret ku daek aing.! kersa Buktikeun heula.!
joy	Makasih banyak foto abdi sudjiwo tedjo yg sim diedit jadi jack sparrow.. sim abdi alhamdulillah seuri deui urang
joy	Makasih banyak sim foto sudjiwo tedjo yg abdi diedit sim jadi jack sparrow.. alhamdulillah seuri deui abdi abdi urang
sadness	sedih Ningali kiwari Indonesia nu ayeuna eweuh Liga, mana Sepak bola anu jd kajabi nu PEMERSATU kiwari BANGSA, ayeuna iwal ayeuna jd anu kenangan
sadness	sedih Ningali nu Indonesia anu eweuh Liga, mana kajabi Sepak ayeuna bola nu anu jd PEMERSATU nu BANGSA, ayeuna kiwari iwal jd kajabi kenangan
joy	Bungah baraya tur bagja baraya ningali dulur dulur dulur baraya tetep leukeun berkarya dina widangna sewang baraya dulur sewangan..
joy	baraya dulur dulur Bungah tur bagja ningali dulur baraya dulur dulur tetep leukeun berkarya dina widangna baraya sewang sewangan..
sadness	nyebutkeun leres pisan sebut kang,,orng sunda mah saromeah...asa sebut nyeredet bener kanu manah...di sebut jabar garis leres keras,sakelas prof otakna nyebutkeun dangkal
sadness	leres bener pisan nyebutkeun leres kang,,orng sunda mah saromeah...asa nyeredet kanu manah...di sebut jabar bener garis keras,sakelas bener prof otakna dangkal
anger	dua anu nana lur heeee hampura prihatin loba nu nu ngaremeh anu seeur nu anu keun virus jadi kehel nu ..hampura x nu dui
anger	loba dua anu nana lur heeee hampura prihatin seeur loba nu ngaremeh seeur keun seeur virus seeur jadi kehel ..hampura nu loba x dui
sadness	Masjid di lembur kolot meuni sepuh sedih ningalna sugan bisa di kolot sepuh omean manawi manawi deui... lamun Daerah cipanas
sadness	Masjid di sepuh lamun lembur lamun kolot meuni sedih lamun manawi ningalna sugan bisa lamun di omean deui... manawi Daerah cipanas
sadness	ku sering alesan hayang mandiri,kapopohokeun ku mindeng ieu diri,ku alesan geus gede,anjeun mindeng kersa raheut mindeng sering na hate. daek tatu Ema..Hampura :'(
sadness	sering ku alesan sering hayang mandiri,kapopohokeun tatu sering ku ieu diri,ku daek alesan tatu geus mindeng gede,anjeun mindeng raheut kersa na hate. Ema..Hampura :'(
joy	Ngeunah seuri,ngeunah hees sare bobo nmpo arsenal bobo d bubuk
joy	Ngeunah seuri,ngeunah sare hees nmpo bobo arsenal d hees bubuk
joy	saur Teuing atoh mun ceuk bebene urang sim mah, kabogoh bungah meunang abdi chat ti bebene kabogoh nu abdi eusina loba seeur kabogoh emot na sok atoh we. Alay sih, tapi paduli teuing.
joy	Teuing mun ceuk bungah urang mah, meunang chat ti kabogoh kabogoh bebene nu anu saur seeur eusina abdi loba emot na sok atoh we. Alay sih, tapi anu paduli anu bebene nu teuing.
joy	Ngupingkeun ujan ujan Lagu ujan Cianjuran,di Tamih Kopi Hideung,sareung hujan hujan cuk ujan clak,Nikmat kieu Gusti
joy	Ngupingkeun Lagu Cianjuran,di Tamih Kopi ujan Hideung,sareung hujan cuk ujan clak,Nikmat kieu Gusti
joy	hampura punten riya atoh dan sombong bungah euy, punten atuh punten da atoh bungah punten bingah pisan. Sarasa mimpi. Punten pisan. atoh Aduh atuh da bingah pisannnnnn
joy	atoh hampura punten atoh riya dan sombong bungah bungah atoh euy, atuh da bingah bungah punten pisan. Sarasa mimpi. Punten pisan. Aduh atuh da hampura bingah pisannnnnn
sadness	Asa cerik batin abdi mh, sim ya Allah....semoga si abdi abdi abdi ema sllu sehat, di murahkan sim abdi rejekinya...amiin
sadness	Asa cerik batin abdi mh, ya sim sim Allah....semoga abdi si sim ema sim abdi sllu sehat, di murahkan rejekinya...amiin
joy	cingdem di sebut nu gelo anu ku biang ambu indung nyakakak sorangan macaan karya biang ngacapruk ambu ambu mang edan.GARUNG
joy	cingdem sebut di sebut anu anu nu gelo ku indung sebut nyakakak sorangan macaan nyebutkeun burung karya ngacapruk mang edan.GARUNG
joy	Hahaha dikirim eujeung ku abdi sareng coet lenang jeung sareng eujeung tulang na hungkul @adiristandinya kang sim meuni eujeung nikmat pisan,,Alhamdulillah,,wkwkwk
joy	Hahaha dikirim ku sareng abdi coet lenang eujeung jeung sim tulang na eujeung hungkul @adiristandinya kang sareng sareng meuni nikmat eujeung pisan,,Alhamdulillah,,wkwkwk
anger	abdi sok kehel aing mah... emang amang maraneh rumaos bisa maen? nya geus atuh rumaos rumaos ngarasa ngarasa maraen, rumaos milu seleksi abdi ka persib kaditu!! ngarasa persib eleh keuheul sim aing sim abdi rumaos ge, tapi teu ngagogoreng. ngarasa da karasa atuh ai geus dilapangan mah kumaha... ngarasa ngarasa aing sim ge hesena ngarasa dilapang abdi kumaha. ngarasa naha meni kaleuleuwihan pisan rumaos asana teh
anger	sok rumaos kehel aing kawon mah... emang sim maraneh bisa maen? nya abdi sim geus eleh atuh maraen, milu seleksi ka persib kaditu!! persib abdi abdi eleh keuheul aing ge, tapi sim teu abdi ngagogoreng. da karasa sim atuh ai geus dilapangan mah kawon kumaha... sim ngarasa aing ge hesena dilapang kumaha. ngarasa kawon naha abdi meni kaleuleuwihan pisan abdi asana abdi teh
sadness	karunya ih ningali begal anu di duruk, kapok anu siah tah anu nu nu ngadurukna pasti di jungjurigan
sadness	nu karunya ih ningali nu anu begal anu nu di duruk, kapok siah tah nu ngadurukna anu pasti anu di jungjurigan
sadness	abdi Nyeredet hate sim ngucur cai soca teu sim karaos sim pas sim abdi maca tuitna,,bener2 pas abdi ngena abdi pisan kana hate,,yu urang sunda follow
sadness	abdi abdi Nyeredet hate ngucur cai soca teu karaos pas maca tuitna,,bener2 abdi pas ngena pisan kana hate,,yu urang sunda follow
joy	abdi sim Persib 2-0 persiwa abdi abdi 2009 ,, alhamdulillah ngora keneh urang sim berarti
joy	Persib ngora 2-0 persiwa 2009 anom ngora ,, ngora alhamdulillah anom ngora keneh urang berarti
anger	masi aneh sama org gogog org yg ngejual masker. goblog sia teh bener bener abdi anjeun setan anjeun sim anjing aing neangan abdi eweh dimana hidep mana anjing abdi sia ngajual sim harga jiga abdi abdi nu eweh otak anjing setan sim sia anjing ker kieu lodaya anjeun di hidep jadikeun leres bisnis setan! abdi aing aral lodaya yeuh kumaha mun maung aheng abdi gogog aing kaluar?!
anger	anjeun abdi masi maung aneh sama org org anjeun yg ngejual masker. goblog sia teh bener hidep hidep bener gogog setan anjing anjeun aing neangan maung eweh dimana mana anjing sia ngajual harga jiga gogog nu eweh abdi otak hidep anjing setan sia ker lodaya gogog abdi kieu di jadikeun bisnis setan! abdi anjeun aing aral yeuh asa kumaha mun anjeun leres gogog maung anjeun aing kaluar?!
sadness	Karunya nu jomblo geus aweuh tinggalieun di anu jalan, nu anu lekas membaik bandung anu anu :')
sadness	anu Karunya nu jomblo geus nu anu anu aweuh tinggalieun nu di jalan, lekas membaik bandung :')
fear	Aya juntrung naon juntrung coba janten jeung lembur abi, seeur keluarga janten asa eujeung hariwang kieu janten juntrung :(
fear	Aya naon coba janten jeung lembur loba juntrung abi, seeur keluarga janten asa eujeung juntrung loba hariwang kieu :(
joy	Yawlaa abdi semoga tidak salah abdi abdi ambil sim keputusan nonton film ini, dari awal geus seuseurian da sim urang mah, komo part abdi eta
joy	Yawlaa semoga tidak salah ambil abdi keputusan nonton film ini, dari awal sim geus seuseurian da urang mah, komo part eta
fear	peuting mun ningal laga sore wengi kamari peuting deuleu jeng tadi wengi peuting asa melang keok telak, jiga pemain wengi na peuting berenergi tinggi peuting batur mah,,,,,
fear	mun eleh ningal laga sore kamari jeng tadi peuting deuleu eleh asa melang eleh keok wengi telak, pemain na berenergi tinggi peuting batur wengi kawon deuleu mah,,,,,
sadness	Sedih kiwari euy, waktu jiga asa asa tereh amat. Nepi ayeuna kiwari ayeuna jiga can lulus lulus. Kumaha ieu
sadness	Sedih euy, waktu ayeuna asa kiwari jiga tereh jiga kiwari asa amat. Nepi ayeuna can lulus lulus. Kumaha ieu
fear	Tapi yeuh abdi abdi aing sim na ngaderegdeg sieun ih:(
fear	abdi Tapi yeuh aing na ngaderegdeg sieun abdi ih:(
joy	Slina genah mang, genah ngeunah ngeunah seuri ieu mah lah
joy	Slina genah mang, ngeunah ngeunah seuri ieu genah mah lah
sadness	leles hate , hayang leweh daek ! ! kersa kersa Hiks hiks daek daek T_T
sadness	leles hate , hayang leweh kersa ! daek ! daek Hiks hiks T_T
fear	sarieun kieu euy deuleu piknik deuleu ka deuleu bdg ningal irong deuleu kos kieu th
fear	sarieun kieu irong deuleu deuleu euy piknik ka bdg deuleu ningal kos deuleu kieu th
sadness	Nungguan warsi 4 adeuk adeuk taun arek ujungna arek kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun adeuk dikieukeun bakal sedih arek moal euy?
sadness	Nungguan 4 taun adeuk taun warsi ujungna warsi moal kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun arek dikieukeun bakal sedih henteu moal euy?
joy	Bingah gaduh boga president gaduh Keren and gaduh gubernur
joy	boga Bingah gaduh boga president Keren and boga gubernur
sadness	hampura punten Mang euleuh hampura punten hampura ah tong nga upload photo korban hampura na atuh hampura meni asa teu punten hampura wasa ninggal na punten ge :(
sadness	Mang hampura hampura euleuh punten ah tong nga upload photo hampura hampura korban na punten atuh meni asa teu wasa ninggal na ge hampura hampura punten :(
anger	beunget sia rata... Seseuh hidep tah beunget ,anj!nk bencong hidep da sia mah anjeun !!! anjeun Keparat_luh dasar anjeun anjeun badjingan sia
anger	beunget anjeun sia rata... anjeun Seseuh tah hidep beunget ,anj!nk bencong anjeun da sia mah !!! Keparat_luh anjeun hidep dasar anjeun badjingan sia
sadness	Sedih deuleu ningali PERSIB irong eleh teh,sarua jeng deuleu sedih ker irong di tinggal kawin deuleu ku mantan
sadness	eleh Sedih ningali PERSIB eleh eleh teh,sarua jeng sedih kawon eleh kawon ker di tinggal kawin ku mantan
fear	ALAHSIAH kalih JADI GAK oge YA KE SAPAR ASA oge SIEUN bisi motorku kalih melenyap kalih oge oge soalny baru dimandiin
fear	ALAHSIAH JADI GAK YA KE SAPAR ASA SIEUN bisi kalih motorku melenyap oge soalny baru oge dimandiin
fear	sanes Padahal nu sanes di jiga sms teh lain sasaha,tapi anu mun nu teu ngbales asa teh sok asa hariwang~
fear	Padahal nu di sms teh lain anu sasaha,tapi nu sanes sanes anu mun teu ngbales teh lain sok asa nu hariwang~
fear	emut Aku kalo inget tahun 2018 emut emut suka muringkak
fear	Aku kalo emut inget tahun emut inget 2018 suka muringkak
joy	Alhamdulillah eujeung sareng eujeung gusti meuni nikmat kieu ieu liwetna, hatur nuhun barudak liwet sareng sareng peteuy bakarna katampi sareng pisan
joy	Alhamdulillah sareng gusti meuni eujeung nikmat eujeung kieu ieu eujeung liwetna, hatur nuhun sareng barudak liwet eujeung sareng peteuy bakarna eujeung katampi pisan
fear	Kakarak ngarasa deui ngarasa ngarasa rumaos rumaos ngarasa sieun ngadenge cai hujan jeung angin hudang jeung geledek..... Nepika gugah lilir kiyeu.
fear	ujan Kakarak deui hujan ngarasa sieun ngadenge cai hujan hujan jeung hudang angin jeung geledek..... gugah eujeung Nepika ujan lilir kiyeu.
joy	bungah Indung aing atoh meni gogorowokan bungah ningali semarang atoh abdi bisa malikeun abdi skor
joy	sim Indung abdi aing meni atoh abdi gogorowokan bungah ningali semarang abdi bisa malikeun skor
fear	Ngadegdeg sieun kawon eleh barca eleh
fear	kawon Ngadegdeg sieun barca kawon eleh
fear	Kemaren madinah sekarang solo. Duh Gusti kenpa asa jiga jiga dunia asa keueung
fear	Kemaren madinah sekarang asa asa jiga solo. jiga asa Duh Gusti kenpa dunia asa keueung
fear	Ninggali sasih bulan keur full sasih moon, jol sarieun nahanya
fear	Ninggali bulan sasih bulan sasih keur full moon, jol sarieun nahanya
sadness	Jiaaah karasa emut deui inget jiga ka inget inget deui,ngoceak emut batin kasuat2 manah, emut asa teu daya asa jiga uPaya.heueuh rumasa ieu salah kuring.rumasa teu kawasa,narimakeun
sadness	inget Jiaaah karasa deui inget ka inget inget emut deui,ngoceak batin emut kasuat2 manah, asa teu daya uPaya.heueuh rumasa ieu emut salah kuring.rumasa inget teu kawasa,narimakeun
anger	Mun aya abdi nu ngomong abdi slow aing sim anu mah teu abdi anu abdi sieun ka corona, tong panik, dibawa ngomong slow ku virus nyarios nyarios mah. Hayang ngagorowok sim waduk anyinggggg
anger	Mun aya nu ngomong anu slow abdi nu aing anu mah teu sieun nyarios ka corona, tong anu panik, dibawa ngomong slow ku virus mah. nyarios ngomong nyarios Hayang ngagorowok waduk ngomong anyinggggg
anger	anying jangar teu boga duit lieur artos pisan lieur, duit hayang artos mabok. meuli gaduh ah
anger	anying boga jangar teu boga duit daek pisan daek gaduh lieur, hayang mabok. meuli ah
sadness	Duka nu kunaon,ieu anu cai soca teu liren-liren awon ngucur dina shalat Ied boboran nu taun butut ieu.Asa seeur lalampah anu seeur loba nu anu awon nu teh.Hampura samudaya kalepatan
sadness	nu Duka kunaon,ieu anu cai soca teu liren-liren ngucur dina nu shalat Ied boboran anu nu taun butut ieu.Asa seeur butut anu lalampah anu anu awon teh.Hampura awon samudaya kalepatan
sadness	mung Reii ngan emut nyurucud cipanon mun inget jasa emut inget kanu jd indung jeung emut bapak. Hapunten abdi teu acan ambu tiasa mung mulang tarima, emut mung saukur doa ngan biang jeung doa biang :'(
sadness	sim Reii nyurucud cipanon mun inget sim ambu ambu jasa kanu jd emut sareng indung jeung bapak. Hapunten ngan abdi eujeung teu acan tiasa ngan mulang tarima, mung mung saukur doa jeung doa biang :'(
sadness	gajih duka Naha sih mak gajih meuni leuleus kitu letoy ih karunya² teuing
sadness	Naha sih gajih gajih mak duka teu terang meuni leuleus kitu ih karunya² teuing
joy	nu butut alus dikeprokan nu butut dijejeleh, butut nu kadang butut nyakakak ningali polah pamaen labuh neunggar anu awon anu nu lalajo.
joy	nu alus dikeprokan nu butut dijejeleh, anu nu nu kadang sae nyakakak ningali anu polah pamaen labuh anu anu neunggar nu lalajo.
anger	yeeeh nya budak teh teu beunang pisan anak anu anjeun dibejaan! geus heup anjeun heula geura hidep nyeri uulinan na anjeun peperiheun anak engke anjeun kalah gering sateh, nu balangsak teh gering lain sia hidep hungkul bebel, anjeun nepaan batur engke nyusahkeun budak sarerea. kehed teh!
anger	yeeeh budak anjeun nya budak anjeun teh teu beunang pisan dibejaan! anu geus anak hidep heup heula geura uulinan sanes na peperiheun engke kalah gering gering anjeun sateh, nu balangsak anjeun teh lain sia hungkul bebel, nyeri budak nepaan batur engke anak nyusahkeun nyeri sarerea. kehed gering teh!
sadness	janten Mani kuat nyurucud juntrung cai panon juntrung ningali juntrung si jalu ngagoak... Sing juntrung janten jalmi soleh jalu...
sadness	juntrung Mani janten kuat nyurucud cai juntrung panon juntrung ningali janten si jalu ngagoak... Sing janten janten jalmi jalma soleh jalu...
sadness	Jam tebih sakieu udud jeung cikopi, eujeung bari ngahuleng sareng inget jero.. sareng Sok emut Asa jauh panineungan, inget ka lembur ,ras eujeung inget ka eujeung emut kolot, ka dulur2, inget ka tebih inget emut anu babaturan2 inget tebih .. Jol curambay mata, pernah aya nu eujeung ngalaman siga kieu? :''')
sadness	Jam sakieu emut udud jeung cikopi, emut bari ngahuleng emut jero.. Sok Asa emut emut jauh panineungan, inget inget ka lembur ,ras inget ka emut emut kolot, inget ka inget dulur2, inget ka babaturan2 inget tebih .. anu Jol nu curambay jauh mata, pernah aya emut nu ngalaman siga inget kieu? :''')
sadness	asa jiga mun ker kieu asa saredih ningali eta jiga jiga teh :')
sadness	mun ker kieu jiga asa asa saredih ningali eta jiga teh jiga :')
sadness	Imah sepi yawloh anu saredih ambu indung ambu dirawat di rumah sakit nu inget ambu indung ker masa masa biang sehatna nu sok ambu mapagahan ambu emut :((((
sadness	ambu Imah sepi nu biang yawloh saredih biang indung ambu dirawat di rumah sakit inget anu indung ker anu ambu masa masa sehatna nu sok ambu mapagahan :((((
joy	Kami fokeus di AFC..hahahahaha.. ngeunah seuri kieu..padahal ngeunah geus make jurus undur2 dan genah jurus genah nyali ngeunah ngeunah ngeunah nyali alasan..
joy	genah Kami fokeus ngeunah di genah AFC..hahahahaha.. ngeunah genah seuri kieu..padahal geus make jurus undur2 genah dan ngeunah jurus nyali nyali alasan..
joy	Nuhun 2 poe ieu dinten poe loba hiburan seeur pikaserieun ngaliwat dinten poe di TL
joy	Nuhun poe 2 poe poe seeur ieu loba hiburan pikaserieun dinten dinten ngaliwat di TL
sadness	Merinding anying manawi ngadengeken manawi anu manawi nu takbir, teu lamun walakaya sorangan manawi mah lamun teu bisa nanaon. Pikasedihen lamun dicaritaken lamun mah
sadness	lamun anu Merinding anying ngadengeken nu manawi anu lamun lamun takbir, teu manawi walakaya sorangan mah teu bisa nanaon. Pikasedihen lamun dicaritaken mah
fear	damel adeuk Isukan arek daremo damel gawe moal nya? Sarieun euy isukan bade kaluar. adeuk Sing nu aya arek nu ngajieun jalanan maceut. Jadina anu damel weuh sarangeuk, tp na da enjing enjing kumaha nya adeuk mun arek gawe gawe mah gawe teu bisa deui di tinggalkeun
fear	Isukan arek daremo moal nya? Sarieun adeuk arek euy isukan arek bade kaluar. enjing anu henteu adeuk Sing aya arek adeuk nu ngajieun damel jalanan maceut. adeuk Jadina weuh sarangeuk, tp na da kumaha nya mun gawe mah arek teu bisa deui gawe adeuk arek di adeuk tinggalkeun
joy	Asa ragrag atoh atoh jajantung, bingah ammarwatasuta
joy	atoh bungah Asa ragrag jajantung, bingah ammarwatasuta
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, waruga jeung abdi sukma awak sim asal abdi ti sim anjeun, jaga ning abdi geto balik deui mung sim ka sim sim anjeun
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, waruga jeung sukma mulih asal ngan ti balik anjeun, eujeung hidep mulih sim jaga ning geto balik deui ngan mung balik ka anjeun
sadness	carita Duh sanes Gusti bagja kacipta carios bewara nalika carios inget raga ngaraba takwa sanes carios lain beja lain carita cai soca ngeclak emut kana carios dosa
sadness	Duh lain Gusti lain carios sanes bagja sanes kacipta nalika raga ngaraba sanes lain takwa lain beja inget lain carita cai soca ngeclak sanes emut kana dosa
sadness	ka batur kasaha jauh sanes kami mah didieu sanes jauh pisan ka tatanga, maklum adeuk gening nyai tebih adeuk hirup anu handapeun tebih gunung nu mah komo arek eta tebih pas listrik arek aliran lain nu kedah adeuk nu arek ka landeuh meser lilin.. tebih jauh Hah da meni matak cape.. anu sedihmah adeuk pas bade ninyuh kopi Gas ns seep beak duh meni tebih handeueul
sadness	nu ka anu nu batur nu kasaha sanes kami mah didieu jauh adeuk pisan ka tatanga, adeuk arek maklum gening nu nyai hirup handapeun lain gunung mah komo eta anu pas listrik aliran anu lain nu kedah ka landeuh meser lilin.. nu Hah da meni matak adeuk cape.. anu arek sedihmah pas anu bade ninyuh kopi Gas arek ns nu seep nu duh meni handeueul
fear	Sok karek sieun jiga dosa .. di itung.....da bieu asa karek kamari, asa teu di bieu itung jiga da bieu panasaran ajig asa :(
fear	karek Sok sieun dosa .. di itung.....da asa karek kamari, jiga teu di jiga itung da jiga bieu panasaran etang bieu ajig bieu :(
sadness	Yaa henteu Allah moal mo manawi Ramadhan moal ni, hempaskan COVID19 dr bumi ini. lamun henteu Romadon masih keneh henteu dirumahaja moal we atuh euy bukber dan berburu henteu ta'jil moal teh. ni henteu henteu sok saredih ih
sadness	moal henteu moal Yaa Allah mo Ramadhan ni, hempaskan manawi COVID19 henteu imah dr manawi manawi bumi ini. lamun Romadon henteu masih keneh lamun imah dirumahaja moal we atuh euy henteu bukber dan berburu ta'jil teh. ni sok saredih imah ih
anger	Sia aranjing jiga nu gs bener bener bener leres wae,sakitu pernah ngalaman oge.munafik leres bener blog
anger	Sia asa aranjing jiga nu anu nu nu gs bener wae,sakitu pernah ngalaman oge.munafik asa blog
anger	Corona abdi mun anjeun bebentukanna jiga nyarios beurit, kuaing anjeun galey da abdi nyarios ngomong make motor, bari sim ngomong hakan sim anjing! Grgr abdi sia aing gelisah panik resak!
anger	Corona mun bebentukanna jiga beurit, jiga kuaing galey da make motor, asa bari ngomong nyarios hakan anjing! jiga asa jiga Grgr asa asa sia aing gelisah asa asa panik resak!
anger	Bodo sateh meni hayang nakol. Geus bumi nyaho imah di titah bumi terang cicing di imah kehed!
anger	bumi Bodo sateh meni terang hayang imah nakol. Geus nyaho imah di titah bumi imah cicing di imah kehed!
anger	Hahaha te gogog budak apalen aing budak BARDO anak meren anjing ari gs di gogog leyek ku aing babatok na anak gogog mh yuuh siah anak gogog anjing Polontong abdi pisan abdi sia anjing
anger	sim Hahaha te apalen aing budak BARDO meren ari gs anjeun di sim leyek ku abdi aing babatok na mh yuuh siah anjing anjeun abdi anak abdi abdi sim abdi Polontong pisan sia anjing
anger	abdi uh saria sim meni sim rariweuh kepret ku aing
anger	uh saria meni rariweuh abdi kepret abdi ku sim aing
joy	juma'ah barokah , bagja ningali pameget nuju seeur lalaki sarolat seeur juma'ah .duh gusti Alhamdulillah , pameget loba cicurug mash seeur keneh calon lalaki imam pameget lalaki anu soleh loba loba pameget aamiin
joy	juma'ah barokah , bagja seeur loba ningali pameget nuju sarolat juma'ah seeur .duh gusti Alhamdulillah nu loba seeur seeur anu , cicurug mash loba seeur keneh loba calon imam anu soleh aamiin
fear	anjir maneh ih,sarieun anjeun aing mah pas anjeun anjeun anjeun ninggali hidep halaman depanna ge
fear	anjir maneh hidep ih,sarieun aing mah pas ninggali halaman abdi anjeun depanna hidep anjeun ge
joy	sok bungah asa budak bingah ningali budak jeung pamajikan sereuri atoh anak anak ....terimakasih ya Alloh atas segala bojo anak kemurahnMu...
joy	sok asa bingah atoh ningali garwa asa budak jeung jiga pamajikan sereuri ....terimakasih ya Alloh atas segala atoh bojo jiga kemurahnMu...
fear	Hampuraaa duka teh, tong galak duka galak teuing ni sararieun
fear	Hampuraaa duka teu terang teh, tong duka galak teu terang galak teuing ni sararieun
anger	Nu entong sagala ulah aya, nu sagala boga ulah ulah sok balaga, INGET nu ulah aya di dunia adeuk mung ngan entong sakur sementara nu entong anu arek hiji masa bakal sirna. nu adeuk MIKIR GOBLOG!!!
anger	Nu sagala aya, nu sagala entong boga ulah sok anu balaga, INGET nu aya di dunia ngan adeuk gaduh sakur anu sementara nu arek entong hiji masa gaduh bakal anu adeuk sirna. adeuk adeuk MIKIR GOBLOG!!!
joy	kalih AlhamduliLlah..cuaca na jiga meuni oge sae,ngadangu azan jiga maghrib jiga oge asa nu nikmat kieu asa ieu teh...
joy	AlhamduliLlah..cuaca na asa meuni jiga sae,ngadangu azan maghrib oge asa jiga anu jiga nu nikmat nu kieu ieu teh...
fear	Ni order emang ojol ke amang daerah zona merah berapakali order minta dicancel mulu allohu Sieun sih emang amang emang amang khusus daerah ini tuh
fear	Ni amang order ojol ke daerah zona merah berapakali order minta dicancel mulu allohu Sieun sih emang khusus daerah ini tuh
sadness	Ya allah emut liat org mninggal... sepuh sok inget ka kolot hyang blik kolot we da kolot hyang ngrus sepuh kolot... mmh hmpura pisan
sadness	Ya allah sepuh sepuh liat org mninggal... sok inget ka kolot hyang kolot blik we da sepuh kolot emut kolot hyang ngrus kolot... mmh hmpura sepuh pisan
joy	gaduh makasih sia geus perhatian duh bagja hidep boga adi th anjeun rai hidep sanajan sok rai pasea ge gaduh ({})
joy	makasih sia geus perhatian duh bagja boga rai rai rai anjeun adi anjeun gaduh anjeun th sanajan sok pasea ge ({})
sadness	Muhun anu anu karunya. anu nu Tukang nasi kemarin anu tos teu icalan. Muhun sing gera pulih. nu Teu wasa nu nu ninggal anu susah. Aamiin ya Allah
sadness	Muhun karunya. Tukang nasi kemarin anu tos teu icalan. anu Muhun sing gera nu pulih. Teu nu wasa nu ninggal anu susah. nu nu Aamiin ya anu Allah
anger	Naha sanes ari nyaneh lain ma,ruf amin mmwa bobotoh lain nyaneh cicing wae..mikir atuh lain sanes sanes ngahuntu sanes wae...
anger	Naha ari nyaneh ma,ruf amin mmwa sanes lain bobotoh nyaneh cicing wae..mikir atuh lain ngahuntu lain wae...
sadness	Ya sim sim alloh gusti nu maha suci, mung ka anjeun hidep abdi tiasa sumerah, ngan mung ka anjeun hidep anu ngan abdi tiasa abdi pasrah ngan :(((
sadness	abdi sim Ya sim alloh sim gusti nu maha suci, mung ka abdi anjeun abdi tiasa hidep sumerah, mung ka anjeun abdi hidep tiasa sim pasrah :(((
joy	Bungah kie ningali si David Laly uy, lawan Persiba mun nyien gol dei jiga kawas kitu, edan…
joy	Bungah kie jiga ningali si David Laly jiga uy, lawan asa Persiba mun jiga jiga nyien gol dei asa kawas jiga kitu, edan…
fear	Si aji poe ayena sensi wae poe dinten bagoy poe jadi dinten dinten dinten sieun ngadenge si dinten aji ngambek mah
fear	dinten Si aji poe poe ayena sensi dinten wae bagoy poe dinten jadi sieun ngadenge si aji ngambek mah
fear	Asa hariwang asa asa teu puguh kieu ya jiga allah jiga ya rab ,,,,,,,,
fear	Asa hariwang asa asa jiga asa teu puguh kieu ya allah ya asa rab jiga ,,,,,,,,
anger	maruk sia hidep saha kehed? ngatur anjeun anjeun ngatur aing,,,,,,,,,
anger	hidep maruk anjeun sia saha anjeun kehed? ngatur ngatur aing,,,,,,,,,
anger	Bosen hirup jigana mh gaduh Loba gaya pisan jeung teu di helm boga sanes sanes deui,teu boga sanes anu gaduh asa pikiran jiga bangsat boga nu lain di udag sanes boga wae.Mun cilaka gaduh mh gaduh nu hariwang boga kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh boss.Cik atuh mikir anu da asa lain budak.
anger	Bosen hirup asa asa asa jigana mh sareng Loba anu gaya asa pisan asa asa jiga jeung teu di helm sareng deui,teu boga pikiran jiga jiga bangsat nu di udag wae.Mun cilaka mh asa nu hariwang kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh nu boss.Cik eujeung atuh asa jiga mikir da lain budak.
sadness	Nyol baraya urg ningali berita ti palestina ningali dulur urg sarerea teumeunang solat di masjid Al.Aqsa.Aya baraya ku meunang dulur kudu lewat dulur pintu logam baraya :((
sadness	Nyol dulur urg baraya dulur ningali berita ti palestina ningali dulur dulur dulur urg baraya dulur sarerea teumeunang solat di baraya baraya dulur masjid Al.Aqsa.Aya ku meunang kudu lewat pintu logam :((
joy	Nuhun ngeunah pisan genah ieu genah ngeunah seuri bangsat
joy	Nuhun pisan ieu ngeunah ngeunah ngeunah genah seuri bangsat
sadness	Sing badag kuat hatee singe ageung gede hate.... ageung badag Mbung cerik..asa ageung ageung badag lebar kudu cerik deuui mah...ges kudu na kieu....
sadness	Sing ageung kuat ageung hatee badag badag singe gede hate.... Mbung cerik..asa lebar kudu cerik deuui mah...ges badag kudu na ageung ageung kieu....
anger	Ke abdi antep cenah moyok heula, abdi ke geus jadi sim ku aing abdi di sim taplokeun kanu babangus na
anger	Ke sim abdi antep cenah moyok heula, ke geus jadi ku aing di taplokeun abdi abdi abdi kanu babangus na
fear	Eta ninggal nu demo dinu anu tipi,Gustiii anu anu kitu geuning ngamukna rakyat Garut teh,matak nu sarieun iihh...kop tah nu pak masihan
fear	Eta ninggal nu anu demo nu nu dinu tipi,Gustiii kitu geuning ngamukna anu rakyat Garut anu nu teh,matak sarieun iihh...kop tah pak masihan
joy	mastaka genah Nuhun genah mastaka ieu reply ngeunah seuri tibatan nyeri hulu
joy	Nuhun genah gering ieu reply ngeunah gering seuri genah tibatan nyeri hulu
anger	Hidup kadang hidep abdi di anjeun atas akadang dibawah jiga hidep anjeun , kadang aing kudu nenggeulan jelma siga sia ,kuaing dagorkeun sirah anjeun sia ka trotoar hidep kuaing abdi seret hulu anjeun beunget sia di anjeun aspal , tincek krongkongana , anjeun hidep jiga talikeun kontolna anjeun asa na jiga natangkal, kapoekan sia paeh
anger	anjeun Hidup kadang di atas akadang kojor hidep dibawah anjeun , anjeun hidep kadang aing kudu anjeun hidep nenggeulan hidep hidep jelma siga sia ,kuaing dagorkeun sirah sia anjeun ka anjeun hidep trotoar kuaing anjeun anjeun seret beunget sia di aspal , maot tincek krongkongana , talikeun kontolna na natangkal, anjeun kapoekan sia paeh
anger	Anying, beleum lah isteri awewe na. sim Naha aing awewe abdi jadi abdi kababawa aral kieu abdi :(
anger	Anying, awewe isteri beleum lah awewe na. isteri Naha aing jadi kababawa isteri aral kieu :(
sadness	Mah,pak ieu nu namina dewasa anu teh? geuning nu abdi karasa cape karasa anu abdi pisan leleusna gawe, cape hate sim sim abdi cape fisik, nahan awak abdi anu salira kudu na cicing ngagoler nu tapi sim kudu tetep anu seuri ka konsumen. abdi sim abdi Sanajan hate nalangsa, tp urang kudu berusaha
sadness	Mah,pak nu ieu nu namina dewasa teh? geuning karasa anu cape karasa pisan leleusna gawe, cape hate cape fisik, nu anu nahan awak anu kudu na salira cicing ngagoler tapi kudu tetep seuri ka konsumen. abdi abdi nu Sanajan hate sim nalangsa, tp urang nu sim abdi kudu abdi berusaha
anger	Kuaing dibere 300 leres ribu sokkk kersa asal daek bongkar kersa barang barang aing. Geroan bebaturan maneh anjeun anu abdi ayeuna, bantuan nu bongkar , rusak abdi ganti. Ahh daek hidep siga sim nu daek bener wae , dibere jang meli rokok 20000 kalakah menta 300 jiga rb. Kepret anjeun anjeun kersa ku anjeun anjeun aing siaa.
anger	Kuaing leres dibere kersa 300 ribu sokkk asal bener abdi asa daek bongkar barang barang aing. kanggo Geroan leres abdi bebaturan maneh ayeuna, bantuan bongkar kanggo , jang bener rusak kanggo leres ganti. Ahh siga nu leres bener wae , dibere jang meli rokok 20000 kalakah menta kanggo bener jiga 300 rb. Kepret ku aing jang siaa.
fear	teuneung abdi Wah bawa teuneung bantun bawa ludeung arda, teu wani urang anjeun mah jer sok weh maneh aja
fear	Wah bawa bantun bawa arda, sim teu abdi wani urang abdi mah jer bawa sok bantun weh maneh aja
joy	palebah onta nonggeng jeung kolot jablay kolot nteu sepuh sepuh sepuh kuat ngabarakatak...
joy	palebah sepuh onta eujeung nonggeng jeung jablay kolot nteu sareng kuat ngabarakatak...
anger	mulih china eweh basa pisan anjing punten hampura wae mah da menteu bagong teh lah waktos hampura nyusahken korona mulih balik balik lewat mana siah punten waktos anying sok
anger	china eweh basa hampura punten waktos pisan anjing hampura hampura wae mah punten wanci da punten menteu bagong teh lah nyusahken wanci korona balik lewat mana hampura siah anying waktos sok
anger	boga kolot gogog teh abdi gaduh anjing gawena aambekan geuleuh sepuh wae naon saria ijid ka sim aing ijid gogog kolot ??? yeuh atuh anjing bunuh aing sakalian
anger	boga kolot boga teh anjing gawena aambekan wae naon saria ijid geuleuh ka geuleuh gaduh abdi geuleuh aing ??? yeuh atuh gogog anjing bunuh aing gaduh sakalian
fear	merapat euy! ngahodhod Aing ngadegdeg ngahodhod sieun aya nu wawuh. Jeng teu ngahodhod mawa helm deuih.
fear	anu merapat euy! Aing ngadegdeg sieun aya anu anu nu anu wawuh. Jeng nu teu nu mawa helm deuih.
joy	ahhhhhh aing abdi mah abdi sim abdi adeuk euy aya2 wae....dewek rek sim sare malah ngabarakatak mac iyeu.... bubaaaar.....bubaaaaar
joy	ahhhhhh arek aing mah euy adeuk adeuk aya2 bobo bobo wae....dewek rek sare malah ngabarakatak mac iyeu.... adeuk bubaaaar.....bubaaaaar
sadness	nalangsa. lebah dieu muslim kudu sabar teh
sadness	nalangsa. lebah dieu muslim kudu sabar teh
fear	Meuni loba trit horor, raray anjeun raray benget benget maneh ge seeur geus horor padahal
fear	Meuni seeur seeur loba trit seeur horor, loba benget maneh ge anjeun geus horor padahal
sadness	abdi abdi Jadi sedih aing ningali abdi indonesia disanksi geus sababaraha bulan.
sadness	Jadi sim sedih aing ningali abdi indonesia disanksi abdi geus sababaraha abdi bulan.
sadness	sadayana kabeh sadayana Nyeri hate pisan,kabeh kabeh nyudutkeun sadayana persib kabeh ngahina sadayana sadayana bobotoh,ya sadayana Allah kieu geningan rasana nyeri hate the padahal kabeh persib keur kabeh aya di puncak klasemen
sadness	Nyeri hate pisan,kabeh nyudutkeun persib kabeh ngahina sadayana bobotoh,ya Allah kieu kabeh geningan sadayana rasana nyeri hate the padahal kabeh persib keur sadayana sadayana aya kabeh di sadayana puncak kabeh kabeh klasemen
sadness	Ni anak sedih ninggal budak karunya eta, deudeuh karunya deudeuh teuing domba na ka karunya beleum
sadness	Ni sedih anak ninggal budak duka teu terang budak eta, deudeuh teuing anak domba na ka beleum
joy	Naha aing teu eureun sim abdi abdi ieu seuseurian abdi nyak ningali sim pidio ngado'a Neno..
joy	Naha aing teu eureun abdi ieu abdi abdi seuseurian nyak ningali pidio sim ngado'a sim Neno..
fear	serem ningal warga bandung nu anu mudik di nu bypas ngararebut muatan pinuh.ati deuleu ati lur nu bikin lepat alamat anu nu janteun k teu leres akherat
fear	serem deuleu ningal warga deuleu anu nu bandung anu nu mudik di deuleu bypas ngararebut muatan pinuh.ati ati lur bikin anu nu lepat alamat janteun k akherat
fear	nu anu Asa hariwang kieu nu anu anu anu ewag Si bos mere nu info aya nu geus ODP duh lah
fear	nu Asa hariwang kieu ewag Si bos mere info anu nu aya nu geus ODP duh lah
anger	Barangsat amang anjeun emang sia mah, garelut anjeun hidep jeung aing deuh
anger	Barangsat hidep emang sia anjeun mah, garelut jeung anjeun aing eujeung deuh
fear	mung Kawas angin nu nu teu reureuh gumelebug, Kaulanun, ieu ngan haté ngan mung tutunggulan jiga baé. Asa lewang, asa keueung. Enya, ku mung seueur sametan mung nu anu teu ngan acan kacumponan
fear	anu nu Kawas anu angin anu nu anu teu reureuh gumelebug, anu Kaulanun, anu ieu haté anu nu ngan tutunggulan baé. nu Asa lewang, asa keueung. Enya, ku seueur sametan nu teu anu acan kacumponan
joy	Apresiasi kanggo atoh bungah lini pertahanan! Nuhun atoh jang abi bungah ieu :)
joy	kanggo Apresiasi kanggo lini pertahanan! Nuhun jang kanggo jang abi bungah ieu :)
joy	abdi Alhamdulillah dianggap abdi sim pemerintah jadi urang sugih
joy	Alhamdulillah abdi abdi sim dianggap pemerintah jadi urang sugih
anger	imah Dititah ngajedog bumi di imah bumi hese pisan anying
anger	Dititah ngajedog hese di imah bumi sesah hese pisan anying
fear	Anjis sarieun tatadi nyarios nyarios ningali aa gangster ngomong ngomong mah,aya wae ngomong samurai na
anger	ijid anjing gogog ka lalaki gogog ciga sia pameget !!!! so gogog anjing lalaki pameget teh anjing !!
anger	anjeun pameget ijid anjing ka gogog lalaki anjing ciga sia !!!! gogog so anjing geuleuh lalaki teh !!
fear	Loba nu anu labuh keeng anu kieu
fear	Loba nu anu nu labuh keeng kieu
sadness	Ngeclak cai murag panon ragrag kahandap tempo irong geus nyieun irong deuleu kasalahan
sadness	Ngeclak cai irong deuleu deuleu panon ragrag kahandap tempo geus nyieun kasalahan
sadness	nu Deudeuh teuing anaking jimat awaking,keun anu entong juntrung juntrung nu atos janten duka buktos,nu seeur lepat nu sing bisa tobat,mun jauh atuh anu ulah loba ngeluh,ibadahan ku nu kasaean
sadness	juntrung Deudeuh teuing anaking jimat jauh jauh enggeus awaking,keun nu tebih atos janten buktos,nu lepat tebih sing enggeus bisa tobat,mun jauh tebih atuh juntrung ulah loba entong ngeluh,ibadahan ku kasaean
sadness	Keur hayang buru buru beres kersa teh daek aya we daek cocoba duh gusti
sadness	Keur hayang daek daek buru buru beres teh aya we cocoba daek kersa kersa duh gusti
fear	Serem kieu wengi ajig mantan ngirim video tukangeun wengi kosan na. peuting peuting wengi Hampir unggal peuting sok peuting ngadenge wengi wae sora kieu
fear	wengi Serem kieu ajig mantan ngirim peuting video tukangeun kosan na. Hampir unggal peuting sok ngadenge wengi wae peuting sora kieu
anger	Aranjing teh pamaen PERSISAM seeur pantesna seeur maen loba FTV seeur geuralah seeur , loba ekting pisan!
anger	Aranjing seeur teh loba pamaen seeur PERSISAM pantesna maen loba FTV geuralah , loba seeur seeur ekting pisan!
fear	gancang eh enggal kalem boss meni tarik kitu enggal enggal ngomongna.. jadi sarieun kieu ah. gancang ngaderegdeg gancang kieu euy tuur
fear	eh kalem boss meni tarik kitu enggal gancang ngomongna.. jadi gancang sarieun kieu gancang ah. ngaderegdeg enggal kieu euy enggal gancang tuur
fear	ujan Ya hujan emang bahaya jas ujan hujan ujan hujan kek gitu teh, tapi da ujan hujan manfaat hujan Mun aing mawa Batur. Tapi da sieun hujan abdi ti karijet. Jaba sok gegeleberan.
fear	Ya emang bahaya amang abdi jas hujan kek gitu sim abdi teh, tapi da manfaat sim Mun aing mawa Batur. Tapi emang da emang sieun ti karijet. amang Jaba sok abdi gegeleberan.
anger	sim Sakit gogog ya anjing , sim hakan gogog tah goblog abdi anjing kumaha kalakuan ayeuna gogog sia ka aing baheula dan ayeuna ayeuna sia gogog di kitu keun ku abdi batur gogog kiwari ! Hakan goblog hakan tah anjing
anger	Sakit ya anjing , heubeul hakan baheula heubeul anjeun tah goblog kumaha kalakuan kiwari baheula sia anjing ka anjeun aing gogog baheula dan anjing ayeuna sia di kitu keun ku anjeun batur ! Hakan goblog hakan tah anjeun anjing
joy	Ngilu pilari bungah aslina,persib neang mah moodbuster pisannn... Keun bae da mahal ngahaja2 neang kabungah atoh teh, lupakan sejenak cicilan motor ka adira, cicilan pilari hape bungah ka homkridit, serta bank emok yang selalu menanti
joy	Ngilu bungah pilari aslina,persib mah moodbuster pisannn... Keun bae da pilari neang pilari mahal neang ngahaja2 neang neang neang neang pilari kabungah teh, neang pilari lupakan sejenak cicilan motor ka adira, cicilan hape ka homkridit, serta bank emok pilari pilari yang selalu pilari menanti
joy	Hatur nuhun sareng sareng eujeung GUSTI.. Hatur nuhun eujeung ABAH jeung UMI sareng parantos ngajarkeun Abdi, Raka, eujeung sareng sareng Rai
joy	Hatur nuhun atos atos GUSTI.. atos Hatur nuhun ABAH jeung UMI parantos ngajarkeun eujeung eujeung Abdi, Raka, sareng Rai
joy	ngiring bingah ninggal sareng eujeung atoh ibu sareng nagara sareng bapa akur deui
joy	ngiring eujeung bingah ninggal ibu eujeung ambu nagara eujeung sareng bapa akur deui
joy	Ngadon genah seuri genah ah ngeunah ieu ngeunah bodor genah na hahahaha
joy	Ngadon seuri ah genah ngeunah genah ieu genah bodor na hahahaha
anger	sakapeung sok kersa kersa daek hayang neunggeul jelema supat sepet kersa teh
anger	sakapeung sok hayang neunggeul kersa daek daek jelema supat sepet teh
sadness	Tétéla gening karék nu nu ku sakieu anu Alloh nurunkeun sarupaning kuman nu nu teu hidep ka deuleu, hidep manusa anjeun geus nu anu teu walakaya. anu Mangka, lebah mana atuh nu nu rék disombongkeun ku anu anjeun hé hidep manusa..? Allohu akbar...! nu Mung hidep ka mantena, abdi nyalindung anu tur nyuhun sim pitulung..
sadness	nu Tétéla gening karék nu ku sim sakieu hidep anu nu anjeun nu Alloh nurunkeun sarupaning anu kuman anu nu teu ka deuleu, manusa geus teu hidep walakaya. Mangka, lebah nu hidep anu mana atuh nu nu anu rék disombongkeun ku anjeun hé manusa..? Allohu akbar...! anu Mung ka mantena, anu abdi nyalindung tur nyuhun anu pitulung..
fear	adeuk rek kaluar imahna adeuk arek ge sarieun kieu
fear	rek arek kaluar adeuk imahna ge sarieun kieu
sadness	Tin jujur urg maehan nyurucud mateni cai panon ningali mateni video na pas mateni maehan kalimat mateni lailahailallah dipake Jang maehan maehan jalma, sedih,, ya Allah gs mateni maehan saparah kieu kitu maehan akhlak jlma zmn ayn bajaning brudak maehan bolon knh
sadness	Tin jujur mateni urg maehan nyurucud cai panon mateni ningali mateni video mateni na pas kalimat lailahailallah dipake Jang mateni maehan jalma, sedih,, mateni ya Allah maehan gs maehan maehan maehan saparah kieu kitu akhlak jlma zmn ayn bajaning brudak maehan bolon knh
joy	Resep gusti ningali nu TL seer nu nu nu maroyan. Alhamdulillah, kenikmatan anu kecil yg bermanfaat. Namun sukit nu di lakukan anu ketika rutinitas sedang. anu Padat. Sing sarehat nu sadayana, sing tiasa melalui fase sulit ieu .
anger	ARANJING lah sadayana kabeh anggota sadayana DPR sadayana kabeh kabeh th, cing gera MODAR lah GAROBLOG
anger	ARANJING lah kabeh anggota DPR sadayana th, kabeh cing gera MODAR lah GAROBLOG
fear	Jumlah males yg meninggal skrg nambah hoream males males jd 25 dan hoream death rate naik jd 8,09% males dan ada info juga hoream menhub lg koma hoream terus males kadis koprasi jabar positif. hoream Sarieun males kieu gusti:( jadi hoream ngantor
fear	Jumlah yg meninggal skrg nambah jd 25 dan death males rate naik jd 8,09% dan ada info juga menhub lg koma terus kadis koprasi jabar positif. Sarieun kieu gusti:( jadi hoream ngantor
anger	Geuleuh ih beunget sia anjeun anjeun ! Beunget anjeun anjeun sia kos begu ! anjeun Ueeeekkkkkk
anger	Geuleuh ih beunget sia hidep ! anjeun hidep anjeun Beunget sia kos begu ! anjeun Ueeeekkkkkk
sadness	Sudahi kersa Perih Ini abi daek mah daek om sok daek hayang leweh
sadness	daek Sudahi daek Perih Ini kersa abi mah om kersa sok hayang leweh
fear	nu nu alah siah anu gusti anu nu agung abdi kudu kumaha meni sim sararieun kieu abdi gustiii yaallohh
fear	alah siah nu sim sim sim gusti nu agung abdi anu kudu abdi kumaha meni sararieun kieu gustiii yaallohh
anger	Emosi anak aing... budak Sipil anak budak anak mana sih. IPK sabaraha... kepret ku aing.
anger	Emosi aing... budak Sipil budak mana sih. IPK sabaraha... anak anak anak budak kepret ku aing.
joy	Geusan asup asup lebet lebet ah, lebet adeuk rek ninyuh kopi heula. lebet Hatur nuhun yah, asup semoga kalian asup surga. Ngeunah seuri :*
joy	Geusan ah, rek arek adeuk ninyuh kopi arek heula. Hatur nuhun yah, arek semoga kalian adeuk asup arek surga. arek Ngeunah adeuk seuri :*
anger	awewena kersa deui kersa belegug teu pd dtang ka dukun belet daek botak kersa ...jg daek kersa daek d kitu iy..jiji jijiiii tablo
anger	kersa belet awewena deui belegug teu pd dtang belet belet belegug belegug ka belet dukun botak ...jg daek d kitu iy..jiji jijiiii tablo
sadness	Uing sim ge abdi sim baheula anggota pramuka, teu sim kieu2 heubeul abdi teuing, Jadi asa sararedih uing mah
sadness	Uing ge baheula heubeul anggota pramuka, teu kieu2 sim abdi teuing, Jadi abdi asa sararedih sim uing abdi mah
fear	beurang Asa siang muriding ,padahal beurang
fear	Asa siang beurang muriding ,padahal beurang
anger	babaturan Ijid anjing boga balad babaturan kitu, babaturan sosoan anjing!!
anger	boga Ijid anjing boga babaturan kitu, gaduh sosoan gogog anjing!!
joy	Haduh getol emak calakan atoh mani regreg srg bingah ningal deuleu anak-anak emak sarumanget, deuleu irong baringah, semangat tadarus, ngahafal, rajin
joy	Haduh emak mani regreg srg bingah atoh calakan ningal anak-anak deuleu bungah emak atoh bungah sarumanget, calakan baringah, semangat tadarus, ngahafal, rajin
sadness	Korban begal??? duka Tapak duka teu terang bedog geuningan duka halisna duka :( Deudeuh teuing jang.
sadness	teu terang Korban begal??? Tapak bedog duka geuningan halisna :( teu terang teu terang Deudeuh teuing jang.
joy	sim Bungah hate aing ningali persib menang abdi sim sing satuluyna sib menang sim abdi menang
joy	Bungah hate aing ningali abdi abdi abdi persib menang sim sim sing satuluyna sib menang menang
joy	asa bingah jiga ningal seueurna investor asing nu tertrik kana jiga asa @DediMulyadi71pariwista jiga pwkrta, deuleu asa anu atoh jiga nyaah ka kang layak jd bp pmbngunan pwkarta :)
joy	deuleu asa bingah ningal seueurna atoh deuleu investor asing deuleu deuleu nu tertrik kana deuleu @DediMulyadi71pariwista irong pwkrta, nyaah deuleu ka geugeut irong kang layak jd bp pmbngunan pwkarta :)
fear	Aing sieun asa ngasaan jiga asa jiga kieu ajiggg
fear	asa asa Aing sieun ngasaan jiga asa kieu ajiggg
anger	Anying anjeun gelud wae sia teh goblug
anger	anjeun anjeun Anying gelud wae hidep sia teh goblug
anger	Justru sia kehed nu seeur kampungan mah,hirup loba tebih hidep jauh jauh anu ngareundahkeun Batur. Boa sia anjeun jauh lebih rendah
anger	Justru sia tebih kehed nu seeur anjeun kampungan mah,hirup hidep loba ngareundahkeun Batur. Boa sia anjeun seeur hidep jauh lebih rendah
sadness	Keur datang bulan, katamabahan nagara maburadul dongkap atuh beuki haneueul
sadness	datang Keur datang dongkap bulan, katamabahan nagara maburadul atuh beuki dongkap dongkap haneueul
fear	Ningal daek cuaca sae kieu, daek teu daek kiat alus gusti daek hoyong sapedahan. Sieun corona kersa tapi..
fear	Ningal cuaca sae kieu, alus teu sae kiat alus gusti hoyong sae alus sapedahan. Sieun corona tapi..
fear	can wani teuneung ludeung ah ludeung bisi gagal teuneung euy..tadi ge ludeung ngadegdeg sieun jol pareum
fear	ngadegdeg ngahodhod can wani ah bisi ngahodhod ngadegdeg gagal ngadegdeg euy..tadi ge ngadegdeg sieun jol pareum
joy	Abah Guus manehna Endink atoh bungah ningali rekor atoh leuwih can pernah bungah eleh di BPL, tapi langkung kawon langkung bingah deui atoh anjeunna tiasa maenkeun atoh pemaen manehna ngora.
joy	Abah atoh leuwih Guus Endink bungah ningali bungah rekor can pernah atoh eleh bungah di BPL, tapi atoh langkung bingah atoh deui langkung anjeunna tiasa maenkeun leuwih pemaen leuwih ngora.
fear	jiga mulih Plis asa euy pasteur asa mulih ngareri kieu, asa hariwang balik jambaraha jiga ge
fear	Plis euy pasteur balik asa mulih ngareri kieu, mulih asa hariwang mulih balik jambaraha ge
joy	Muhun, nuhun.. jiga Alhamdulillah, asa hese kumaha sesah nya, sesah nyariosna.. Bingah jiga sesah pisan.
joy	jiga hese Muhun, asa hese nuhun.. Alhamdulillah, asa asa kumaha nya, sesah nyariosna.. Bingah pisan.
joy	tos cekap bagja gaduh boga boga anu baturan siga maraneh anu ge teu menta nu boga lewih boga euleum deui,sahabat euleum gaduh mh lewih ti sagala2na
joy	tos cekap nu asa anu bagja boga boga baturan siga maraneh ge anu teu asa jiga jiga menta anu nu lewih deui,sahabat mh lewih ti sagala2na
sadness	daek karunya Duh.. karunya pisan, daek deudeuh meuni sakituna, hayang jadi wapres kersa rela ngarusak sagara.
sadness	Duh.. karunya deudeuh pisan, meuni karunya sakituna, hayang jadi wapres karunya deudeuh rela ngarusak karunya sagara.
joy	Hatur nuhun abdi teh ,, sim abdi uing abdi jdi seuseurian sorangan
joy	sim Hatur nuhun abdi abdi teh ,, uing sim jdi seuseurian sorangan
joy	meuni bungah gaduh boga batur jago gaduh sunda i lop atoh boga you gaduh teu eureun2
joy	gaduh meuni gaduh atoh bungah boga batur jago sunda i boga lop you teu eureun2
anger	waduh eujeung sareng eta ngahina pisan si sareng eujeung koplok eujeung teh bagong...tapi hati2 euy jigana ngahaja rek provokasi adu domba adeuk eta mah.. mun bisa eujeung mah adukeun jeung domba arek adeuk garut eujeung sareng eujeung tah jelema teh
anger	waduh eta ngahina pisan si adeuk koplok teh bagong...tapi hati2 euy jigana adeuk ngahaja rek arek eujeung provokasi arek adu adeuk sareng adeuk arek domba adeuk eta mah.. mun bisa mah adukeun eujeung jeung domba garut tah jelema teh
anger	Yg hidep difikirinnya docil muluu sih sia anjeun mahlah hidep anj hidep anjeun dasaar laleur!! Teu awewena teu lalakinyaa eoohhhhhh~najisinnCUIH IJID ANJING
anger	Yg difikirinnya anjeun docil muluu sih sia mahlah anj dasaar laleur!! Teu awewena teu lalakinyaa eoohhhhhh~najisinnCUIH IJID ANJING
fear	punten bade naroskeun saklar lampu sareng sareng di taman lansia eujeung sareng taman cibeunying palih sareng eujeung mana???, meuni eujeung eujeung keeung eujeung pararoek.
fear	adeuk punten bade hampura punten naroskeun eujeung hampura saklar lampu di taman lansia punten sareng punten hampura taman cibeunying palih mana???, meuni keeung pararoek.
sadness	watir urang mah nerekel ka si billy naek wa, mentalna nerekel nerekel keur naek ujug2 nerekel dibeubeutkeun
sadness	watir urang nerekel mah nerekel ka si billy sim wa, nerekel mentalna keur abdi sim naek ujug2 dibeubeutkeun
joy	benget Najan sakedeung. raray Ningali raray kalih na oge aingah benget bumi geus bungah. Komo bumi dei mun sa imah
joy	kalih kalih Najan sakedeung. Ningali raray oge na oge oge kalih aingah geus oge bumi bungah. Komo dei mun sa imah
joy	Sae gaduh boga pisan, boga Purwakarta janten Kota gaduh nu di boga akui ku boga dunia international, masyarakat Purwakarta janten bingah gaduh bpk Bupati na juntrung hebat. Sukses bapa
joy	Sae anu nu pisan, Purwakarta janten bungah Kota nu anu atoh di akui nu ku dunia anu international, masyarakat Purwakarta boga bingah gaduh bpk Bupati na hebat. anu Sukses bapa
anger	Asli anjer lieur jalan pikiranna jangar teh lieur kamana, samaruk corona teh lieur jangar jelema
anger	Asli anjer lieur jalan pikiranna jangar lieur teh kamana, jangar jangar samaruk lieur corona teh jelema
fear	asa jadi takut sama asa jiga jiga laleuleus kieu
fear	asa jadi takut asa jiga sama asa laleuleus kieu
joy	Aduhhhhh abdi meuni abdi bahagia abdi urang euy,hhhaaaaa :v
joy	abdi Aduhhhhh meuni bahagia urang sim euy,hhhaaaaa :v
fear	bosen siga kersa kieu, hayang kersa kaluar daek tapi jiga sieun ih
fear	kersa bosen daek siga kieu, hayang kaluar tapi jiga sieun daek ih
fear	asa Naon jiga tateh asa hariwang teuing, bisi ku asa ma onam
fear	Naon jiga tateh asa hariwang teuing, jiga bisi ku asa jiga ma onam
sadness	Ya allah ngan kur kaanjeun abdi sumerah,,neda nyaah geugeut geugeut katenangan jiwa,,,abdi geugeut nyaah nyaah kaanjeuna,,,,
sadness	geugeut Ya allah ngan kur kaanjeun abdi mung geugeut sumerah,,neda katenangan nyaah jiwa,,,abdi nyaah kaanjeuna,,,,
joy	teu beuteung kuat nyeuri kulit beuteung abdi babarakatakan, padaharan damel mana di tempat sim gawe keneh aing
joy	teu padaharan kuat gawe nyeuri gawe kulit beuteung babarakatakan, damel damel mana di tempat gawe keneh aing
joy	Hahah meuni lucu abah bapak pisan si abah bapak abah teh ekspresinya wktu bapak pemotretan mlh minta abah bapak nmbah hiji deui di abah potret haha
joy	Hahah meuni lucu pisan bapak bapak bapak si abah abah abah teh ekspresinya wktu pemotretan mlh minta nmbah hiji deui di bapak potret haha
joy	wengi Bingah pisan peuting dipasihan suasana candle light peuting wengi dinner di peuting Kota Sukabumi wengi ieu.
joy	wengi Bingah peuting wengi pisan dipasihan wengi suasana candle light dinner di Kota Sukabumi wengi peuting ieu.
anger	astra Goblog sieta beungeut body astra shamingeun
anger	astra Goblog astra sieta beungeut body shamingeun
joy	alhamdulillah, meni empang empang nikmat ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, ngupingkeun empang hariring balong di sisi balong balong :D
joy	balong balong alhamdulillah, meni nikmat empang ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, balong empang balong ngupingkeun hariring empang di sisi balong balong :D
sadness	dugi ka danget ayeuna kameumeut dongkap datang angger montel dina rasa akang teu walakaya datang kiwari datang dongkap nyingkahannana
sadness	dugi ka kiwari danget datang ayeuna kameumeut angger montel dina heuleut dongkap rasa datang aang akang teu walakaya nyingkahannana
fear	pemain ari irong lolobana rongsok deuleu deuleu mah hariwang, ningal materi tim batur irong malangprang irong kitu
fear	pemain ari deuleu lolobana rongsok mah hariwang, ningal deuleu materi irong irong tim deuleu batur malangprang kitu
sadness	damang cageur Teu wasa ninggal ade, teu damang teh
sadness	cageur Teu cageur wasa ninggal damang ade, teu damang teh
joy	Bagja boga gogog butut bari butut awon meunang butut sorangan tibatan gableg hade awon tapi ti kolot. Harga awon awon diri atuh anjing anjing
joy	anjing awon butut Bagja gaduh gaduh boga butut bari boga meunang gogog gaduh sorangan tibatan gableg hade tapi ti kolot. Harga diri atuh anjing
joy	nu Meh maraneh anu ngeunah seuri weh, anu pan kami tugasna menghibur nu followers nu anu nu rarungsing
joy	genah Meh maraneh ngeunah seuri weh, pan kami tugasna ngeunah menghibur followers genah genah ngeunah nu rarungsing
sadness	Bray, jirim anjeun ngarongheap dipasieup imut nu ngaruntagkeun jajantung anjeun Sajongjongan, lelembutan anu kasirep hidep teuteup anu nu hidep teu anu nu weleh meungkeut nu Kuring sumerah, teu walakaya anu hidep jadi nu tawanan nepi ka ayeuna.
sadness	Bray, jirim anu nu nu anjeun anu ngarongheap dipasieup imut nu anu ngaruntagkeun jajantung anu Sajongjongan, nu lelembutan nu kasirep teuteup nu teu nu anu weleh meungkeut Kuring sumerah, teu walakaya jadi tawanan nu nepi hidep ka anu ayeuna.
joy	peuting nuhun peuting beh..nuhun yah..abi seuseurian teleconference wengi ayeuna..
joy	nuhun beh..nuhun peuting yah..abi peuting wengi seuseurian teleconference wengi ayeuna..
sadness	asa asa teu wasa ninggal pa jiga ketu...mugia aya dinu asa jiga asa lindungan allah sehat walafiat jiga paketu..Alfatihah
sadness	jiga asa jiga teu wasa ninggal pa ketu...mugia aya dinu asa jiga jiga lindungan allah sehat walafiat paketu..Alfatihah
fear	Gilalah lagi jiga sakit jiga gini ditinggal asa drmh sendiri asa keueung
fear	Gilalah lagi sakit asa gini ditinggal jiga jiga drmh sendiri asa asa keueung
joy	simkuring bingah pisan,ieu buktos yen anu sunda atoh alus atoh mah pamimpinna kedah adem ayem,silih asah,silihasuh,silih anu asih,sanajan simkuring sae hoyongna sae mah duet teh kang alus dedi sreng anu kang bungah rk,mung simkuring percanten alus atoh kang dedi msih tiasa ngawangun nu jabar nu sae anu oge.hatur alus nuhun
joy	nu bungah simkuring bingah atoh atoh pisan,ieu buktos yen sunda mah pamimpinna alus kedah anu adem ayem,silih asah,silihasuh,silih asih,sanajan simkuring hoyongna mah nu duet teh anu kang bungah dedi sreng anu kang rk,mung simkuring percanten kang dedi msih tiasa ngawangun jabar atoh nu sae sae oge.hatur nu nuhun
fear	mulih ODP mulih covid19 mulih balik udh ads di ciwaruga tmpt kosan aku ih sieun balik pgn balik nguli langsung tp takut
joy	dinten Haturnuhun dinten atoh imade goodjob. Nuhun ka bungah bungah para pmain dinten PERSIB. poe ayena poe bungah ningali atoh arema gagal juara gagal pinalti atoh hahhaaa
joy	Haturnuhun imade atoh bungah goodjob. Nuhun dinten ka para pmain PERSIB. poe atoh atoh poe ayena bungah poe dinten dinten ningali arema gagal juara gagal pinalti hahhaaa
joy	Indah itu Ketika gugah hudang hudang Sare hudang anu gugah dipikahayang Geus didepan mata,tinggal melesat gugah !! Nuhun gugah gugah Gusti
joy	Indah itu hudang Ketika hudang hudang hudang Sare anu dipikahayang gugah Geus gugah gugah didepan mata,tinggal gugah melesat !! Nuhun Gusti
anger	puntenan pisan asa ieu jiga mah cik atuh asa anyinc setan iblis babi arek bagong, adeuk batur arek th adeuk rek arek malodar garoblog, adeuk ecreug geura adeuk bisi palidkeun ka arek cimanuk, jin iprit neleu kalakuan saria siga kieu asa mah asa adeuk jiga wereu blog, ehh jiga gusti ampun ka jiga pangeran
anger	jiga arek puntenan asa jiga pisan ieu asa mah arek arek cik atuh anyinc setan arek jiga iblis babi bagong, adeuk batur th rek malodar garoblog, ecreug jiga adeuk geura jiga bisi palidkeun ka cimanuk, jin adeuk iprit neleu kalakuan saria siga kieu mah wereu blog, ehh gusti jiga ampun ka pangeran
fear	oge seeur Jalan nu seeur bade ka pangandaran ge nu loba pas loba bulak-belok na wengi seeur mah asa keueung loba jiga oge wa. Komo loba seeur tangkal nu baradag anu kalih mah.
fear	kalih Jalan nu nu bade ka pangandaran adeuk anu ge nu nu anu anu nu pas nu anu bulak-belok na wengi mah asa keueung anu oge wa. Komo loba tangkal nu baradag mah.
sadness	Ya Allah abdi sim abdi sadrah geugeut sumerah.. Abdi nyaah abdi kaanjeuna..
sadness	sim Ya Allah geugeut abdi abdi sadrah sim sumerah.. Abdi nyaah kaanjeuna..
joy	sim abdi sim tiasa nu diajar tina anu komentar2 nu abdi aya di website fersib teh.. meuni bungah sim pisan hate abdi anu abdi
joy	abdi abdi tiasa bungah diajar atoh bungah tina komentar2 atoh nu aya di website sim atoh fersib teh.. meuni bungah pisan hate sim abdi
sadness	deuleu ikhlas, tapi irong deuleu anu masih teu wasa ningal fotona. deuleu wilujeng kantun bageur mugia sing ditempatkeun dina irong tempat anu deuleu sakuduna irong nu :'(
sadness	deuleu deuleu ikhlas, deuleu tapi masih teu nu deuleu wasa deuleu ningal fotona. anu wilujeng irong irong kantun bageur mugia sing ditempatkeun dina tempat anu sakuduna :'(
sadness	moal Aing mah ditinggalkeun ku indung ageung anjeun bapa, ambu hidep sia anjeun mah ambu henteu anjing.. Nyeredet kanu manah Ya ambu Allah, badag cing ageung milik henteu na,neng. .
sadness	Aing mah ditinggalkeun hidep ku indung bapa, ambu sia mah henteu hidep anjing.. Nyeredet ambu kanu manah hidep Ya Allah, cing ageung milik ambu badag anjeun na,neng. .
fear	Inikah yang dinamakan ujan hujan ujan dor dar ujan gelap. Aruh gusti sarieun ujan hujan kieu
fear	hujan Inikah yang ujan dinamakan hujan dor dar gelap. ujan Aruh hujan gusti sarieun kieu
sadness	Naha asa ngarasa jiga jiga sedih ningali ngarasa @persib maen home asa sepi,pemain cadangan deui jiga gegara di dzalimi ku federasi. jiga Sok asa asa sib buktikeun di lapangan, yakin bisa rumaos meunang.aamiin
sadness	asa Naha asa rumaos ngarasa sedih ningali jiga @persib maen home ngarasa sepi,pemain cadangan deui gegara di dzalimi ku federasi. rumaos Sok jiga sib buktikeun di lapangan, yakin bisa jiga meunang.aamiin
anger	anu anu manawi sok keuhel lamun ninggali aya keneh nu lamun mceun runtah manawi sakahayang
anger	sok keuhel manawi lamun lamun lamun manawi ninggali aya manawi keneh nu mceun runtah sakahayang
anger	Aing teh anjeun bosen aa!!Nempo anjeun hidep beunget anjeun sia teh!!Seseuh gera hidep a beunget anjeun sia na
anger	Aing teh bosen hidep anjeun aa!!Nempo beunget hidep sia teh!!Seseuh gera hidep a anjeun beunget sia anjeun na
anger	garoblog da jelema abdi terang abdi teh ngariwehken we sim bisana teu nyaho aing sim lieur
anger	garoblog da terang jelema teh ngariwehken we bisana teu terang terang nyaho abdi nyaho aing lieur
joy	Biasanya jg sareng semur jengkol kan eujeung dahar cupeng eujeung ma.haha@AcungBachung: Alhamdulillah meuni sareng nikmat tuang eujeung sareng semur tempe.
joy	dahar neda Biasanya jg semur dahar dahar jengkol kan cupeng ma.haha@AcungBachung: dahar Alhamdulillah dahar meuni nikmat tuang sareng eujeung semur tempe.
fear	jantung abdi urang tadi labuh sim bakat ku abdi sieun:(
fear	abdi jantung urang tadi sim labuh abdi bakat ku sieun:(
fear	leuwih Kunaon nya aingmah jadi jurig sieun ku cucunguk komo nempo jurig mah. ririwa tapi leuwih sieun nempo jurig jurig cucunguk langkung jurig anu geus ririwa ririwa ririwa jadi jurig.
fear	Kunaon nya aingmah ririwa jadi langkung jurig sieun ririwa ku cucunguk komo nempo leuwih jurig mah. tapi jurig leuwih sieun jurig nempo cucunguk langkung anu nu geus jadi ririwa jurig.
joy	asa jiga Gaya jiga eung nu nu cair anu mah beda asa rada sumbringah ktu
joy	Gaya anu eung nu asa jiga jiga cair mah beda asa rada sumbringah jiga ktu
anger	belegug Geus ma belet sok kasep, anjeun miskin, mun hidep eweuh modal anjeun ma tong ngedate atuh bangsat. hidep Ai sia belet kasep pisan kitu?? anjeun anjeun belegug Gembel belegug he'euh ai sia belegug jancok.
anger	hidep Geus ma sok hidep anjeun kasep, hidep miskin, mun eweuh anjeun modal ma tong ngedate atuh anjeun bangsat. anjeun Ai anjeun sia kasep hidep pisan kitu?? Gembel he'euh hidep ai sia anjeun anjeun belegug jancok.
joy	Alahbatan sagala boga, bagja boga anak budak budak budak anak rsepna kacida
joy	Alahbatan sagala boga, bagja boga anak budak budak rsepna anak anak kacida
sadness	Naha bener pameget leres nya min leres abdi Urang mh leres sok leres pameget disiasiakn ku lalaki lalaki padahal urang mh nges bener bener Kurang bener Kumha Urang mh min Diselingkuhan diharepen ge masih sabar
sadness	Naha nya min Urang mh bener sok bener disiasiakn leres bener leres ku lalaki padahal bener urang leres pameget bener bener leres mh nges bener bener abdi Kurang Kumha Urang mh min Diselingkuhan diharepen ge masih sabar
joy	butut butut Bari ngupingkeun lgu dina samak salambar pas pisan heu RT @CINGGIR: Panas2 goreng pisang . awon awon awon Nikmat dgn kecapi suling. butut PAS !
joy	Bari butut ngupingkeun lgu butut dina butut samak salambar pas pisan heu awon RT @CINGGIR: Panas2 goreng awon pisang awon . Nikmat dgn kecapi suling. PAS !
anger	geuleuh Goblog awewe awewe teh gogog bisaan isteri ngelakna ih anjing ijid demi isteri allah ges anjing aya bukti oge angger isteri we teu isteri ngaku awewe keneh
anger	isteri kalih isteri Goblog oge awewe teh bisaan ngelakna ih anjing ijid demi awewe allah geuleuh ges aya oge bukti oge angger we kalih teu awewe ngaku keneh
anger	Aranjing ngomongkeun abdi babeh aing harepen budak abdi na!
anger	Aranjing ngomongkeun babeh sim abdi aing harepen abdi budak na!
sadness	Plis abdi atulah ga usah share sim abdi abdi lagi korban jalur gaza, sim nyurucud cipanon sim aing mah ningalina sim oge. abdi Plis nya ulah, sim bantu ku doa weh. abdi Alfatihah~
sadness	Plis atulah ga usah share abdi lagi korban jalur gaza, sim nyurucud sim sim cipanon sim sim aing mah ningalina oge. Plis nya ulah, abdi bantu ku doa abdi sim weh. Alfatihah~
joy	Bagja urg ninggali babaturan balad babaturan sukses babaturan :)
joy	balad balad Bagja urg ninggali babaturan babaturan sukses :)
sadness	Ning kie nya.. sing di kiatken manah anu anu nu sim abdi mugia abdi anu alloh masihan jalan sim kango diri anu kr ngoceak ngomean nu nu kaperih.
sadness	nu Ning kie nya.. sing sim di sim anu kiatken nu manah abdi mugia alloh masihan jalan kango diri nu anu nu kr anu ngoceak ngomean kaperih.
anger	sanes Di indo loba mah loba sanes pisan jelma nyinyir lain sanes anying teh, keur kieu loba mah seeur lain silih nyinyir.
anger	Di seeur indo mah loba pisan sanes jelma nyinyir anying teh, keur sanes kieu lain lain mah sanes lain silih lain nyinyir.
fear	Sarieun ningali ageung ageung badag hujann meni gede kieu mah,,,ya ageung alloh pami tos wktun ageung plg badag krj geura raat nya,,
fear	Sarieun ageung ningali hujann meni gede kieu mah,,,ya ageung alloh badag pami badag badag tos wktun plg krj geura raat badag ageung nya,,
sadness	Nyeredet kana deuleu deuleu hate ningal irong video ieu, deuleu Ya Allah
sadness	Nyeredet kana deuleu hate ningal video deuleu ieu, Ya Allah
sadness	Meni kanggo kanggo pikawatireun. Sing sabar jang Zohri. jang Nu penting merah-putih selalu jang dihati.
sadness	kanggo kanggo Meni jang pikawatireun. Sing sabar jang jang Zohri. Nu penting merah-putih selalu dihati.
joy	Ha...ha..ha..meuni atoh atoh bungah bungah hate nungali nu ngacung.
joy	Ha...ha..ha..meuni bungah hate anu nungali anu nu nu ngacung.
anger	Saeroyi anggo pake acara ketabrak anying pake pake goblog pisan
anger	Saeroyi pake acara ketabrak anying anggo goblog pisan
anger	jelema anu musingkeun nyaeta jelema anjeun nu hituna di cangeum terus di nu biuskeun kana babangus aku. hidep Terkutuk anu sia goblok.
anger	nu jelema anu musingkeun nyaeta jelema nu anjeun nu hituna anu di cangeum terus di biuskeun kana babangus aku. anu nu nu Terkutuk anjeun sia nu goblok.
fear	Waas cepil ceuli di capruk ceuli ubs ah wkwk, asli nempo nage sieun
fear	Waas ceuli di capruk ubs ah wkwk, asli cepil nempo cepil ceuli nage cepil sieun
anger	Geus ka isin prediksi sih jiga bakal eleh, adeuk asa tapi teu asa eujeung adeuk di jojoet arek jiga kieu oge jiga atuh isin bagong. Sahenteu na boga ka era arek asa jeung aya perlawanan gaduh atuh goblog. Aral anying
anger	Geus adeuk adeuk ka gaduh prediksi sih bakal eleh, tapi boga teu gaduh di jojoet jiga arek kieu oge boga atuh gaduh bagong. Sahenteu adeuk boga na adeuk boga ka era adeuk arek jeung aya perlawanan atuh goblog. Aral anying
sadness	Teu daek kabayang kahaareupna kersa kumaha perasaan keluarga emut korban.. Tiap ngadenge inget kata PERSIB pasti hayang leweh kersa inget ka emut daek daek korban..
sadness	Teu emut kersa kabayang kersa kahaareupna kumaha daek perasaan kersa keluarga korban.. Tiap ngadenge kata PERSIB pasti hayang daek leweh inget ka korban..
sadness	dinten Abi karunya dinten warga NU deudeuh di dinten tukang ka poe banjiran wae poe Atos dinten 3 poe berturut turut :(
sadness	Abi dinten karunya deudeuh warga karunya NU dinten di tukang ka banjiran karunya wae Atos karunya 3 poe deudeuh berturut turut :(
joy	Pikaserieun anu ningal anu nu deuleu joged teh sundul..
joy	Pikaserieun ningal irong nu deuleu joged irong teh sundul..
fear	muhun abdi sim heueuh enya ge heueuh enya meni kuat ka keder kieu ieu teh
fear	muhun enya enya abdi ge enya enya meni kuat ka keder heueuh kieu ieu teh
anger	gaduh boga Goblok anying,teu boga tangkurak pisan!!
anger	boga gaduh Goblok anying,teu boga tangkurak pisan!!
sadness	Tiap eujeung sholat ambu sareng pasti ambu ceurik,inget indung jeung inget si eta
sadness	Tiap emut ambu sholat ambu pasti ceurik,inget biang indung jeung inget si eta
fear	Tos di jiga bumi imah imah meuni asa bumi imah hariwang bumi ... Uwih we heula atuh ..
fear	Tos di bumi meuni asa hariwang ... imah imah Uwih we heula jiga bumi bumi bumi atuh ..
anger	parasea weh jelema lieur jangar teh lieur jangar ajig!!!
anger	parasea weh jangar lieur jelema jangar teh lieur ajig!!!
anger	abdi Anjing mun abdi sim abdi aing jd pol ppna sim ku aing tonjok asli
anger	Anjing abdi abdi sim mun aing jd abdi pol ppna ku aing abdi tonjok asli
sadness	muhun asa teu deuleu enya tega enya ningal na
sadness	muhun asa deuleu teu tega ningal jiga jiga na
fear	nu Angin badag naaa ageung meuni imah nu ageung duh bumi sok palaur ari kieu th mangkaning imah nu dicicingan badag anu ku uing bumi mah dikurilingan ku tatangkalaan
fear	Angin naaa meuni ageung badag nu anu duh sok palaur anu ari nu kieu th mangkaning imah anu nu dicicingan ku uing mah anu dikurilingan ku nu tatangkalaan
joy	anu Asa ngeunah ngeunah seuri.... Nempo nu anu ngamuk kana ngeunah motor aya... Aya genah nu ngamuk diobok-obok anu anu Satgas
joy	genah Asa ngeunah genah seuri.... ngeunah Nempo nu ngamuk ngeunah kana genah motor genah aya... Aya nu ngeunah ngamuk diobok-obok Satgas
fear	garong Meuni keeung ih. Kamar paling pojok, garong lantai 2. garong garong garong garong maling maling Ngidupin garong tv volumenya digedein, risih sendiri.... Jangan sampe aja kejadia beberapa maling tahun lalu keulang.
fear	garong maling Meuni keeung ih. Kamar paling pojok, lantai 2. Ngidupin tv maling garong volumenya digedein, maling risih sendiri.... garong maling Jangan sampe aja kejadia beberapa maling tahun garong lalu keulang.
anger	Punteun mang bade naros, hidep Eta babangus atau sungut jiga lamun di hidep peser anjeun ku abi sabaraha anjeun beuli pangaosna? jiga lamun adeuk Babangus teh ni manawi adeuk siga bagong kitu mang anjeun hidep Anjing sia mah mang
anger	Punteun mang bade beuli naros, galeuh Eta babangus atau sungut lamun anjeun adeuk jiga di galeuh beuli peser ku manawi abi sabaraha pangaosna? Babangus teh beuli ni siga baham bagong kitu mang Anjing beuli sia beuli mah galeuh mang
sadness	Deudeuh teuing mang... duka Sing aya kabeh nu teu terang ngaborong mang, kabeh sing sarehat sadayana sadayana kabeh nya
sadness	Deudeuh teuing mang... Sing aya nu ngaborong kabeh duka mang, teu terang duka duka sing duka sarehat sadayana nya
joy	waduuuuuhh awak awak salira asa coplok.....hate bungah jiga kacida....
joy	waduuuuuhh jiga awak asa coplok.....hate asa asa bungah kacida....
joy	Alhamdulillah Nasi goreng seafood plus bumbu butut pulitiknya awon .. Hatur awon nuhun awon Gusti Alloh...
joy	Alhamdulillah awon Nasi goreng awon seafood plus bumbu butut pulitiknya .. Hatur nuhun Gusti awon butut awon Alloh...
joy	leres Bungah bener amar watasuta ri anu kengeng na perjuangan anu bener leres nu bener ekstrim mah.. mudah mudahan langgeng..
joy	Bungah amar anu nu watasuta ri leres nu kengeng anu na perjuangan nu nu bener ekstrim mah.. mudah mudahan langgeng..
fear	nyobain iphone 3gs wuih anu ragrag asa ngaderegdeg sieun murag murag murag da ragrag nu batur
fear	nyobain iphone 3gs wuih anu asa anu ngaderegdeg asa jiga sieun jiga murag da nu batur
fear	urang ge bakat sim abdi abdi abdi ku sieun ek pindah imah :(
fear	urang ge bakat ku sim sieun abdi abdi sim ek pindah imah :(
anger	Eweuh kesan anjing pesanna gogog pisan anjing
anger	gogog Eweuh kesan pesanna anjing pisan anjing
sadness	Nu matak nyeri arek kana garwa hate ningali nyurucudna arek cai panon anu nu adeuk adeuk jadi pamajikan... Deudeuh teuing garwa arek bojo akang
sadness	nu gering nyeri adeuk Nu matak nyeri kana gering hate ningali nyurucudna cai panon anu jadi teu terang pamajikan... Deudeuh duka teuing bojo nu akang
sadness	abdi Ya abdi abdi Alloh Numaha sim sim sagalana Abdi nampi kana sagàla sim Naon abdi 2 sim nu abdi pasihkeun ka anu abdi Mung ka Gusti abdi sumerah sim diri dina sagala cocoba
sadness	Ya Alloh anu Numaha sagalana Abdi nampi sim anu kana sim anu abdi abdi sagàla abdi Naon 2 nu sim pasihkeun ka sim abdi abdi Mung ka Gusti abdi sumerah diri dina sagala cocoba
joy	Opat emang hiji, lurrr. Bungah kacida mamang amang poe ayeuna....!! dinten amang Yess.
joy	Opat hiji, poe lurrr. Bungah amang poe kacida mamang dinten poe ayeuna....!! Yess.
sadness	aing anjeun mah hayang cerik daek sia daek ngakomen dididieu:(
sadness	aing mah hayang cerik abdi sia ngakomen abdi sim dididieu:(
anger	Rek abdi di sim ajar sombong ayenamah, teu paduli bagong tea lah, batur ge kitu sim abdi ka aing !!!
anger	Rek di abdi ajar sombong ayenamah, teu abdi sim paduli sim bagong abdi tea lah, batur ge kitu abdi ka sim aing !!!
sadness	anying! Ieu film daek daek di daek sctv nyieun hayang kersa leweh.. kersa hayang aya di bandung deui... Mamaaaaaaaahhhh!
sadness	daek anying! Ieu film di sctv daek daek nyieun hayang leweh.. hayang aya di kersa bandung daek deui... daek Mamaaaaaaaahhhh!
anger	Bolokocodot samah anu anu anu hirup teh!! Geus aya nu setia malah nu di nyenyeri!! Apal karma?? Dagoan weh, anu babales leuwih langkung nu mah leuwih langkung peurih.
anger	Bolokocodot samah hirup anu teh!! Geus nu langkung anu leuwih aya nu setia malah di nyenyeri!! langkung Apal karma?? leuwih Dagoan weh, leuwih babales mah langkung leuwih peurih.
fear	Enya yul, sarieun kiyeu urang abdi kawali aya odp sim 2an
fear	Enya sim yul, sarieun abdi kiyeu urang kawali aya odp 2an
anger	songong bieu karek kelas sanes 10 oge bieu , lain can ngasaan di doded ku aing! mun sanes sia lain lain karek baturan sanes si eta karek bieu geus di lain leyek lain ku aing mah!
anger	songong karek kelas sim 10 oge , anjeun kalih can ngasaan abdi kalih di doded lain ku oge sim aing! anjeun mun sia kalih lain sanes baturan si eta geus di leyek sanes ku aing mah!
anger	Tolol ko bangga, anjeun ai anjeun hidep sia hidep tolol pisan euy, bagong sia
anger	Tolol ko anjeun bangga, ai sia hidep hidep anjeun tolol anjeun pisan euy, bagong sia
anger	Teu paham pemikiran na, abdi sa gaduh bajingan abdi aing, sa begundal aing, sa abdi bangor na boga aing teu nepi gogog boga pemikiran sim anjeun kieu bangsat. anjeun Teu sieun sim ka malaikat abdi meuren sia teh abdi hidep goblog. Aduh anjing sim ih boga bangsat babi binatang.
anger	gogog gaduh Teu paham gogog pemikiran gogog gogog na, hidep boga sa bajingan aing, sa begundal aing, sa gaduh boga bangor na aing gaduh anjeun teu nepi boga pemikiran kieu bangsat. Teu sieun ka gaduh malaikat meuren sia teh goblog. Aduh anjing ih bangsat anjing babi anjing binatang.
joy	bingah pisan,,ninggali bapak pun bapak abah rama tos damnag
joy	bingah pisan,,ninggali pun bapak abah rama tos bapak damnag
anger	jangan kaya gitu bren jadi seeur seeur jelema seeur , bisi loba nu loba nga galey !
anger	jangan kaya nu gitu anu bren jadi jelema , bisi anu nu loba seeur nu anu nga galey !
anger	kalih Demi na oge nyieun kalih aral ieu maen. Goblog, setan, bagong
anger	Demi na kalih oge nyieun kalih kalih aral ieu oge maen. Goblog, oge setan, bagong
joy	Alhamdulillah dugi bumi. datang Hatur nuhun datang dongkap dongkap datang Gusti tos datang datang masihan kalancaran,hatur nuhun barudak,kalian semua luar biasa
joy	Alhamdulillah datang dugi datang dongkap datang bumi. Hatur nuhun Gusti tos dongkap dongkap masihan kalancaran,hatur nuhun barudak,kalian semua luar biasa
sadness	Ku tirisna oge eujeung hujan tos ujan teu walakaya, mugia teu dulur sareng banjirna eujeung ujan dulur ka dulur di lembur ujan ka baraya ujan di kota. Mugia hujan iyeu hujan baraya janten berkah ujan panyinglar si korona
sadness	Ku tirisna kalih oge tos teu walakaya, mugia janten juntrung teu sareng banjirna ka dulur di lembur ujan ka baraya kalih eujeung di dulur juntrung kota. Mugia hujan juntrung ujan juntrung eujeung iyeu janten berkah panyinglar si korona
joy	ya Alloh.. Abdi atoh bungah bingah pisan tiasa sapa salam srg atoh atoh anjna...
joy	atoh ya Alloh.. Abdi bingah atoh atoh pisan tiasa sapa salam bungah atoh srg anjna...
anger	Sia daek daek tempokeun sia, anjeun aing ketemu sia hayang bacok sia? sim anjeun Hayang anjeun kersa ketemu sia daek blog? abdi Ketemu jeung aing, aing bacok sia modar siah, anjeun hayang daek abdi teu siah? abdi abdi Sieun pan siah? Kadieu mneh
anger	Sia tempokeun sia, aing ketemu sia anjeun daek kersa hayang bacok abdi sim sia? Hayang daek ketemu anjeun kersa sia daek blog? Ketemu jeung daek aing, aing bacok sia modar daek siah, hayang daek abdi teu siah? Sieun pan siah? Kadieu mneh
sadness	Aslina sareng ieu kr saredih rong. Mung sareng tiasa ikhtiar sareng ngadoa sareng we, mudah2an di eujeung tangtayungan eujeung ku eujeung eujeung gusti Allah
sadness	Aslina ieu kr saredih rong. Mung tiasa eujeung ikhtiar sareng sareng ngadoa we, mudah2an sareng sareng eujeung di tangtayungan ku gusti Allah
anger	idola aing bendu ambek ambekan euy. carekan we teh ambek bendu kepret ambek bendu sakali
anger	idola ambek aing ambek ambek ambekan euy. carekan bendu bendu we teh kepret abdi sakali
anger	Libur teh cicing ulin di leres imah w seeur kehed ulin ulin !! leres Dahar sing ameng bener !! Istirahat ameng ulin sing loba !! Lain leres ameng ulin piknik ngarumpi anjiggggggg !!!!!!!!
anger	Libur teh bener cicing di bumi imah w bener kehed !! Dahar sing loba bener leres leres !! Istirahat sing loba !! Lain leres bener ulin leres piknik ngarumpi seeur anjiggggggg !!!!!!!!
sadness	nalangsa abdi jenengan boga mun gs ngbrol ngaran bbtran atw anu sahabat urang cuma sim anu boga keluarga eta nu gaduh slalu nu aya
sadness	anu nalangsa mun gs ngbrol anu ngaran bbtran atw sahabat anu urang nu abdi cuma jenengan jenengan abdi boga keluarga eta nu slalu aya
joy	Makan siang nikmat itu.. Pete molelel molelel asin eujeung tahu molelel asin tempe jeung sambeeel.. Gustiii eujeung asin meuni nikmat.. Alhamdulillah..
joy	Makan molelel siang eujeung molelel nikmat itu.. molelel Pete asin tahu tempe jeung sambeeel.. Gustiii meuni nikmat.. eujeung asin asin Alhamdulillah..
sadness	Cik anu atuh lah tong nepi ka di siksa, ges seeur sim puguh cilaka anu harta loba loba benda aya nu mawa loba masih keneh dek nyieun anu sangsara. Meni anu miris abdi nagara abdi kaula manusana masih keneh seeur abdi loba nu tega nu ka sasama
sadness	seeur Cik seeur atuh lah tong nepi ka di siksa, ges puguh loba cilaka harta anu benda seeur aya nu mawa loba masih loba seeur loba seeur keneh dek anu anu nyieun sangsara. Meni miris nagara seeur loba kaula manusana masih keneh loba nu tega ka sasama
fear	kiwari poe ayeuna asa keeng kieu jiga asa euy..
fear	poe jiga ayeuna dinten asa keeng asa kieu euy..
joy	Heppybesdey ari aing. Nuhun gusti umur yuswa sim sim atos dipasihan umur yuswa panjang kanggo abdi
joy	kanggo Heppybesdey ari jang aing. enggeus Nuhun gusti atos dipasihan umur jang jang panjang kanggo abdi
fear	jiga bumi di jiga bumi haha da ninggal infobandung meni imah asa asa sarieun tea =))
fear	di bumi asa haha da ninggal asa infobandung meni asa sarieun asa jiga tea jiga =))
sadness	deudeuh Sedih banget deudeuh ya Alloh karunya nu nu teuing teu deudeuh anu karunya deudeuh aya nu jajan. Sing karunya sehat selalu mang lancar terus rezekina amin
sadness	Sedih banget ya Alloh karunya teuing teu aya nu deudeuh jajan. deudeuh Sing sehat nu anu selalu karunya mang lancar karunya terus rezekina deudeuh anu amin
joy	Alhamdulillah, dulur nuhun Gusti juntrung eujeung baraya kanggo nikmat sareng hidayah dinten eujeung ieu. Mugia janten barokah sareng kanggo abi, dulur eujeung keluarga sareng dulur sadayana. baraya Amiin
joy	Alhamdulillah, nuhun Gusti baraya kanggo nikmat sareng hidayah dinten ieu. juntrung Mugia janten barokah juntrung kanggo abi, keluarga eujeung juntrung sareng dulur sadayana. jang poe juntrung baraya Amiin
anger	isteri Geus mah salah,ngotot deuihan jiga asa boa lieur jiga jelema teh. jiga Tinu cara ngaperlakukeun awewe siga Kitu jiga ge awewe geus katingali eta asa jiga mental si bencong LEMAH!!!
anger	Geus mah salah,ngotot deuihan boa jiga lieur jelema teh. Tinu cara isteri asa ngaperlakukeun awewe siga lieur awewe awewe Kitu awewe asa ge jangar jiga geus katingali eta mental si bencong LEMAH!!!
anger	ageung Paduli sim lah abdi aing abdi ageung mah mantan abdi sim abdi pdkt an abdi sia abdi abdi ges kolot ek sagede kmh ge,, wani aing mah di galey ku abdi aing masing badag ge anjing!!!
anger	abdi Paduli lah aing mah mantan pdkt sepuh an sia badag sepuh abdi ges kolot ek sagede kmh abdi ge,, wani aing ageung ageung abdi mah di ageung abdi galey ku aing ageung masing badag ge anjing!!!
sadness	emang Batin amang ngajerit,hate ngoceak,perih amang lewih emang emang tipering,nyeri emang karasa. Aitos kedah kumaha??NASIB mungkin
sadness	emang Batin ngajerit,hate ngoceak,perih lewih emang tipering,nyeri emang emang karasa. Aitos kedah kumaha??NASIB amang mungkin
sadness	Panon amang datang bareuh lain datang d teungeul.nyengceurikan nu jd dongkap kasalahan,sesal dongkap emang datang belakangan
sadness	Panon amang bareuh emang lain d amang sanes teungeul.nyengceurikan nu jd kasalahan,sesal emang datang amang belakangan
anger	entong ngajedog ulah diimah ulah kaluar entong sia beunget
anger	entong ngajedog diimah entong ulah kaluar sia ulah beunget
sadness	meuni ripuh awewe the aing teu pernah nuntut karunya sim nanaon sim ka lalaki, cukup deudeuh apresiasi, karunya sim mana abdi deudeuh pernah abdi abdi di bawakeun kawas kitu, baturan oge mun ngarambek sim ceunah ngabales deudeuh wa teh “Y” hungkul abdi alah aing sim sim mah teu nepi abdi hate karunya
sadness	abdi meuni isteri ripuh awewe awewe the aing awewe teu kalih pernah nuntut nanaon ka isteri lalaki, cukup deudeuh abdi apresiasi, mana pernah di bawakeun isteri kawas kitu, baturan oge mun ngarambek awewe isteri ceunah awewe isteri ngabales wa teh “Y” hungkul alah aing mah isteri teu isteri nepi sim hate kalih karunya
sadness	deudeuh 4 sim abdi taun sakola karunya warsi na, karunya mah deudeuh kaka kelas abdi urang 7 taun sakola didinya hungkul warsi watir :(
sadness	4 taun sakola warsi warsi na, karunya mah warsi taun warsi kaka kelas urang 7 taun warsi sakola didinya warsi hungkul watir taun :(
joy	nu Alhamdulillah.. Bagja boga pisan tiasa ngabantosan gaduh rekan2 nu rupa rupa-rupa rupa-rupa teu acan gaduh damel, mudah2an sagala rupi amal gaduh boga ibadah na janten anu berkah..Amin
joy	Alhamdulillah.. nu Bagja gaduh pisan tiasa gaduh ngabantosan rekan2 nu teu acan gaduh damel, anu mudah2an sagala boga rupi nu amal anu ibadah anu na janten nu berkah..Amin
anger	Yeuh anjing geuleuh ai sakirana titah make sapatu jeung gogog helm gogog eujeung safety sareng wae geuleuh eujeung anjing mumul mah ulang anjing loba bacot lah, ijid seeur anjing. Loba instrospeksi geuleuh geura goblog.
anger	Yeuh anjing ai eujeung sareng sakirana titah make sapatu geuleuh jeung helm safety wae eujeung mumul mah ijid ulang eujeung loba sareng bacot eujeung lah, ijid seeur anjing. Loba instrospeksi geura eujeung eujeung goblog.
anger	kersa Saat rungsing menghampiri, yang ada dibenakku hanyalah daek kersa hayang neungeul jelema dan itu Rudet
anger	Saat rungsing menghampiri, daek yang ada kersa dibenakku hanyalah hayang neungeul kersa jelema daek dan daek daek itu Rudet
sadness	sim abdi Sekelas sim pengusaha abdi wae ripuh sim dibere korona mah, komo aing misgom kieu
sadness	Sekelas sim pengusaha wae ripuh dibere korona abdi mah, abdi komo aing sim misgom kieu
fear	mialloh ngahodhod ngadegdeg ngadegdeg ngadegdeg hudang langsung urg ngadegdeg euy serem ngadegdeg psan baruda urg mah yaalloh ngahodhod gar urg mimpi buruk ngahodhod 2poe ngahodhod berturutturut :'(
fear	gugah mialloh hudang langsung urg ngadegdeg euy serem psan ngahodhod hudang gugah baruda urg mah yaalloh gar urg mimpi buruk 2poe berturutturut gugah ngahodhod :'(
anger	henteu matakna baham sungut rada dijagi babangus na moal bray, sasanget sanget henteu na leuweung moal henteu leuwih sanget moal tibatan sungut
anger	matakna rada dijagi henteu babangus langkung moal na bray, sasanget moal henteu henteu sanget na leuweung henteu moal leuwih sanget tibatan sungut
sadness	Subhanallah kacida butut na.. Si Konate ge asa tega pisan.. Teu inget jiga asa jiga asa bareto sok jumaahan awon asa jiga bareng asa di awon Gateway
sadness	Subhanallah asa kacida asa butut na.. Si inget emut Konate ge asa tega pisan.. emut Teu jiga inget awon bareto emut sok jumaahan jiga bareng di Gateway
sadness	Ieu kuring naha janten hanjelu gara-gara abdi di Chelsea abdi parantos teu aya abdi Fabregas atos juntrung atos deui
sadness	sim Ieu kuring naha janten abdi hanjelu gara-gara di atos Chelsea parantos teu aya Fabregas abdi abdi atos deui
fear	Mah potoin eujeung eujeung sareng iin ngahodhod ih sama jurig itu ngadegdeg ngadegdeg bari jeung ngadegdeg sieun di ceke
fear	Mah ngadegdeg potoin ngahodhod iin jurig ih ngadegdeg sama jurig itu bari jeung ngadegdeg ririwa sieun jurig di ceke
sadness	Asa deudeuh teu terang karunya ningali na, deudeuh ari kieu-kieu duka teuing mah
sadness	duka Asa karunya ningali deudeuh deudeuh na, ari kieu-kieu teuing mah
anger	Ngajedog sia teh di budak budak imah imah lain ngajakan anak bumi anak budak imah maneh imah arulin ka laut atawa ka budak mol, sia teu sieun sih imah kajeun tapi budak anak ngarugikeun batur kehed, anak aing bumi anjeun di gugu eh bumi anak sia budak kalah diabur
anger	Ngajedog anjeun sia teh di anjeun anjeun imah lain anjeun ngajakan anak maneh arulin ka laut budak atawa ka mol, budak sia teu sieun sih anjeun kajeun hidep hidep tapi ngarugikeun bumi batur kehed, anak aing di abdi gugu eh anjeun anak anak anak anjeun budak sia kalah diabur
joy	Sumpah nu anu ! Bagja ningali- na anu Pak Polisi Barugah,,,, nu nu daripada anu ningali nu ngaja anu demo mani Taregang.
joy	Sumpah ! Bagja anu ningali- anu na Pak Polisi anu Barugah,,,, nu daripada ningali nu anu ngaja demo mani anu Taregang.
sadness	Ari damang indung urang cageur abdi teu nya??? Ngajerit damang hate cageur sono abdi kanu jadi indung... :(
sadness	damang sim cageur ambu Ari indung urang cageur teu nya??? Ngajerit biang hate sono abdi kanu jadi indung... :(
sadness	Euy ai gering di kosan sok sararedih jauh ti imah, tebih nyeri heg artos gering duit ni seret. Ditambah gering nyeri jomblo nyeri nyeri pang pang artos namah
sadness	artos Euy ai gering di kosan sok tebih sararedih jauh duit ti imah, heg duit ni seret. tebih nyeri Ditambah jomblo pang nyeri pang duit artos namah
fear	Ieu aing jiga asa hariwang. asa Asa teu adil anying. Lengitken jiga pangarumasaan ieu sim asa abdi gusti.
fear	Ieu jiga aing asa hariwang. Asa teu jiga adil anying. Lengitken pangarumasaan ieu abdi gusti.
fear	adeuk Tetap tenang, arek padahal arek sieun nempo ombak, matak adeuk malik ge
fear	adeuk Tetap tenang, arek adeuk padahal sieun adeuk nempo ombak, matak malik ge
joy	Chica bkin genah bobo ngeunah seuri ngeunah genah sare inimah!!!
joy	Chica bkin ngeunah seuri bobo genah genah ngeunah sare inimah!!!
fear	heueuh astagfirullah enya ateul jeung ateul eujeung we raray (0.0) enya panyakit heueuh ni enya kieukieu teuing enya yaalah
fear	astagfirullah duka eujeung ateul jeung ateul duka we raray (0.0) heueuh panyakit ni eujeung enya benget kieukieu teuing yaalah
fear	Aing tadi dihareup tablo, eta aing lumpat gara2 abdi abdi ngadenge sirine
fear	Aing tadi dihareup sim abdi abdi tablo, eta abdi aing lumpat gara2 sim ngadenge sirine
anger	belegug kersa aingmah napsu euyyy ka jelema anjeun belet kersa salah grup, batur geus update dan kersa sharing kersa langkah² menghadapi anjeun pandemic .... iyeu hidep daek angger belet weh pembahasan anjeun teh belet fans anjeun 01 vs daek fans 02 hayang anjeun neunggeul mun deukeut mah. sia daek belegug
anger	aingmah napsu belegug euyyy belet ka jelema belet belet salah grup, belet belegug batur geus update dan deukeut caket daek sharing caket caket langkah² menghadapi pandemic .... iyeu belegug angger weh pembahasan teh fans deukeut belegug 01 vs fans 02 belegug belet hayang belegug neunggeul anjeun mun deukeut mah. sia belegug
joy	EH HEUEUH AING KAREK abdi abdi NGEUH sim abdi HAHAHAHA. Bangga sim aing abdi ka anakna pa abdi martin hahahahahahaha bangsat abdi aing seuseurian ieu
joy	EH abdi abdi HEUEUH abdi AING KAREK NGEUH HAHAHAHA. Bangga aing sim ka anakna pa martin abdi hahahahahahaha bangsat abdi aing seuseurian ieu
joy	Allhamdulillah,,hatur bungah nuhun pisan atoh the nya teh bungah atoh atoh atoh miadasmawati atoh meuni bungah kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,hehe !!
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun pisan the nya teh miadasmawati meuni atoh atoh bungah bungah bungah kawiwirang lgsg di waler bungah bungah ku bungah teteh,,hehe !!
sadness	meni asa ku ngarasa runtuh abdi hate,, jiga ngawelehkeun hate rumaos ngarasa aa.. ngarasa sim kuring teu rumaos rumaos abdi ngarasa lepat, sim kuring rumaos rumaos kasakit ningali aa saredih ninggalna..
sadness	abdi meni asa ku runtuh hate,, ngawelehkeun hate aa.. sim ngarasa kuring teu abdi rumaos abdi abdi lepat, sim abdi kuring rumaos ngarasa ngarasa abdi kasakit ningali aa sim saredih ninggalna..
anger	Anjing wasitna goblog bagong nga daek bela MU tai dasar tah kersa wasit teh hayang di daek kersa daek kulup diga daek hui boled
anger	kersa Anjing kersa daek wasitna goblog bagong nga bela MU tai daek kersa dasar tah wasit daek daek daek teh hayang di kulup kersa diga hui boled
sadness	Sakapeung ngarasa cumarita ngarasa ka mantena ge ngarasa teu rumaos rumaos bisa ngalengitkeun rumaos ngarasa kapusing...ttp we ngarasa ngabagel na hate..piambekeun..piceurikeun..hanjelu...malah sakapeung mah rumaos sok ngarasa putus asa
sadness	Sakapeung jiga cumarita ka mantena jiga ge teu jiga jiga jiga bisa ngalengitkeun kapusing...ttp we ngabagel na hate..piambekeun..piceurikeun..hanjelu...malah asa sakapeung ngarasa mah rumaos sok ngarasa putus asa
sadness	enya watir urg mah,, mung ngan ningali kamu ngan pikasediheun demi mung heueuh mung alloh,, :(
sadness	enya watir urg mah,, ngan heueuh ningali enya kamu pikasediheun demi heueuh enya alloh,, heueuh :(
joy	Mun libur natal teh keur atoh bungah seeur leutikmah bungah sok atoh da atoh bungah sok loba film kartun :D
joy	Mun bungah libur bungah natal teh keur leutikmah bungah atoh sok seeur atoh da sok loba film kartun seeur :D
anger	Ieu para henteu partai kamarana aranjing henteu teh ,disaat kampanye moal we moal henteu barijil bagi2 kaos sembako dll. Ari waktu na keur kieu areuweuh pisan kontribusi na ,masker2 wae mah atuh babagu da moal sahrga nyieun kaos partai meuren masker mah.
anger	Ieu para partai kamarana henteu aranjing teh ,disaat kampanye we moal barijil bagi2 kaos sembako dll. Ari henteu moal waktu na keur kieu henteu areuweuh pisan kontribusi na ,masker2 wae mah atuh babagu da moal sahrga nyieun kaos partai meuren masker mah.
joy	anu biang tah kitu nu alakur,sok reueus ambu ningali nu bungah anu alakur teh, komo anu ciga ambu nu di pangmbaraan panggih jeung urang sunda atoh biang teh bungah kacida
joy	abdi tah kitu alakur,sok nu reueus ningali nu atoh abdi anu alakur teh, komo sim nu ciga ambu di anu pangmbaraan panggih jeung urang eujeung sunda biang teh bungah kacida
joy	Ya butut butut ikutlah, hak awon kami ical atuh.. nyebut goreng patut tapi Ari butut ical juara mah kami awon ge awon bungah kacida soalnya goreng patutna awon leungit ku awon butut kabungan kusabab Persib butut juara tea wkwkwk
joy	Ya ikutlah, hak atoh atoh butut bungah kami bungah atuh.. nyebut goreng patut tapi bungah Ari awon juara mah kami ge bungah atoh kacida butut soalnya goreng butut awon patutna leungit ku kabungan awon kusabab Persib juara ical tea wkwkwk
fear	astagfir ieu sasih bulan masjid meni sasih keeng kieu beda pas sasih bulan ramadhan
fear	astagfir ieu masjid meni keeng kieu beda pas sasih sasih bulan bulan bulan ramadhan
anger	gandeng njing bisi di galey ku aing,abong ku abdi aing abdi sim di arentep ngaralunjak !!
anger	gandeng abdi njing bisi sim di galey ku aing,abong ku abdi sim aing sim di arentep ngaralunjak abdi !!
joy	sim abdi aing abdi kuatka seuseurian sorangan kiyeu. aslina abdi ngeunah seuri
joy	genah aing kuatka genah ngeunah seuseurian sorangan kiyeu. aslina ngeunah genah seuri
fear	Wow jd peuting sarieun kieu euy kaluar wengi peuting
fear	Wow jd sarieun kieu euy kaluar wengi peuting
joy	janten Bingah gaduh wargi janten tos juntrung janten juntrung penceramah muda janten ditambih juntrung mirif juntrung Rhoma Irama. Barokallah mugia Disehatkeun
joy	Bingah gaduh wargi tos janten janten penceramah muda ditambih mirif juntrung juntrung Rhoma Irama. Barokallah mugia juntrung janten Disehatkeun
sadness	anu Bingung nu teu manggih tungtung,,Susah manah nu anu anu teu anu aya sudana :(
sadness	Bingung nu teu nu manggih nu tungtung,,Susah manah nu teu anu anu aya anu sudana :(
joy	bungah Hebat atoh bungah si jenong aya di Aussie, bari atoh ajrut²tan huhujanan , meuni bungah heheuy dedeuh
joy	Hebat si jenong aya atoh di Aussie, atoh bari ajrut²tan huhujanan , bungah atoh meuni bungah atoh heheuy dedeuh
sadness	Bari jeung teu ngarti pipi damis pipi naha pipi damis teu puguh2 anu cimata ngeclak kana pipi inget indung bapa eujeung nu tos beda alam, ya damis damis ALLAH Gusti mugia ditempatkeun damis disorga
sadness	eujeung Bari eujeung jeung sareng teu ngarti naha teu puguh2 cimata ngeclak eujeung emut ambu eujeung kana pipi inget indung anu bapa nu tos ambu beda ambu alam, ya ALLAH nu Gusti sareng mugia ditempatkeun disorga
anger	Ka panggih sim ku abdi abdi aing buburak siah
anger	abdi Ka panggih sim ku aing buburak abdi siah
anger	Kadieu sim abdi sim ku aing anying, abdi meni bleber pisan congorna bgst!!
anger	Kadieu ku sim sim aing abdi anying, meni bleber pisan congorna bgst!!
joy	Alhamdulillah, ngiring atoh atoh atoh bingah kang tiasa ngiring ngabantos mah
joy	bungah atoh Alhamdulillah, ngiring bingah kang tiasa atoh ngiring ngabantos mah
joy	ieu jenengan meureun jenengan jenengan emut nu jenengan anu ngaran katresna teh, Haté ngalayang bungah kacida, emut Unggal ningali ci amang di kebon binatang anu teu nama weleh inget jenengan wae ka salira.
joy	ieu meureun jenengan anu ngaran amang nama katresna teh, Haté amang ngalayang bungah kacida, Unggal emang nama ningali nama ci jenengan amang di kebon emut binatang teu weleh jenengan inget wae ka salira.
anger	wanoh teu wawuh paduli saha wanoh mane,aing wawuh teh deudeuh.tp da mane na kt jd wawuh kesel jng keuheul.aing moal wanoh wawuh deui jng mane.sumpah.
anger	teu paduli wanoh saha mane,aing teh deudeuh.tp da henteu mane na wanoh kt jd kesel henteu jng wanoh keuheul.aing moal moal wawuh deui henteu wanoh henteu jng mane.sumpah.
anger	Asa anjeun d usik ku abdi sia abdi sim sia. Panggih anjeun jeng aing sia d leyek ku abdi abdi aing !
anger	Asa d usik ku sia sia. Panggih abdi jeng aing sia d hidep abdi leyek anjeun ku anjeun aing abdi anjeun !
joy	aku atoh ga pernah jerawatan twinsss... :) mangkanya ini bungah teh atoh meuni bungah atoh gembira riaa
joy	aku ga pernah atoh jerawatan twinsss... :) mangkanya atoh bungah ini teh meuni bungah gembira riaa
anger	Onlen onlen tai jangar ledig lah, maksakeun pisan lieur rariweh jadina jangar teh bagong. jangar Teu jangar epektip lieur blog ah. Lieur nyao lieur teu jangar lieur
anger	Onlen lieur onlen tai lieur ledig jangar lieur lah, lieur maksakeun jangar pisan rariweh jadina jangar jangar teh bagong. Teu lieur epektip blog ah. Lieur nyao teu lieur
anger	Anjing abdi pisan jaket aing turun sim abdi harga:
anger	Anjing abdi sim pisan jaket aing abdi turun harga:
sadness	Rudet anu anu abdi ka otak nu mantak jangar ngabandungan di urang mah,pisediheun nu nu aya
sadness	nu Rudet ka otak mantak anu lieur jangar anu ngabandungan di nu urang mah,pisediheun nu aya
anger	Dear salira Jelema anu salira nu hese dibejaan. Cik atuh anjir ngajedog weh salira di imah sateh, tong nyiar awak nyiar bumi bumi panyakit salira salira salira bumi imah kehed. Tong nambah gawean perawat rumah sakit bumi anjir karunya. Sia nu teu nyaah salira ka awak awak awak awak bumi sorangan hah? Ngajedog weh di imah lalajo india imah tah awak di antepe, sinteron bawang bawangan
anger	Dear Jelema anu hese dibejaan. Cik anu nu atuh anjir imah ngajedog weh di imah bumi sateh, tong anu nyiar imah imah nyiar anu panyakit kehed. nu Tong nambah bumi nu gawean perawat rumah sakit imah anjir karunya. Sia teu nyaah ka awak sorangan nu anu geugeut hah? bumi anu Ngajedog weh di imah lalajo india bumi anu tah di antepe, sinteron bawang imah imah bawangan
fear	Ka budak hanteum ku truk ti budak anak tukang ,urg anak anak karek bieu nempo budak ancur muriding
fear	Ka hanteum ku truk bieu ti karek karek tukang ,urg bieu anak bieu nempo budak ancur muriding
joy	Nyi cenah yuswa warsi ayeuna teh tepang atoh atoh taun taun warsi atoh nya?, aduuh meuni bungah euy anu yuswa bungah happy warsi bday, sing bageur,seueur rezeki sareng pnjng umur nya
joy	atoh Nyi cenah ayeuna teh tepang taun eujeung nya?, nu aduuh yuswa nu meuni umur bungah euy anu happy nu yuswa bday, sing bageur,seueur rezeki sareng pnjng eujeung umur umur nya
sadness	manawi Asa deudeuh karunya aing mah, tapi teu manawi rela lamun lulusna give away lamun abdi mah.
sadness	lamun Asa deudeuh karunya aing mah, tapi teu rela lamun lulusna manawi abdi give away manawi abdi mah.
anger	anu Manajemen masih hidep anjeun cicing nu wae teu berusaha neangan pelatih anu nu berkualitas, Fix sia manajemen anjeun nu goblog.
anger	nu Manajemen masih hidep anjeun cicing wae teu berusaha neangan pelatih anjeun anu berkualitas, anu Fix sia hidep manajemen goblog.
sadness	Allahuakbar kecelakaan depan mata..deudeuh duka duka teuing duka neng,,pke motor kesenggol mobil.. duka Depan teu terang Hotel BananaInn Setiabudi
sadness	Allahuakbar teu terang kecelakaan depan mata..deudeuh teuing neng,,pke motor kesenggol mobil.. duka Depan Hotel BananaInn duka Setiabudi
anger	Aya anu tincak jiga nu nga nincak jiga upload foto qur'an di anu tincak nu ngoment mah anu siga nu enya.... anu ting nincak aranjing.. goblog, bagong,...
anger	nu Aya nu nga upload foto qur'an anu anu di tincak nu ngoment mah tincak anu siga nu nincak enya.... jiga jiga ting anu aranjing.. goblog, bagong,...
sadness	Aing mh ges biasa sim sim dipohokeun abdi ojol datang weh aya peting abdi kbar nateh duh abdi gusti ni dongkap nalangsa kie jelama dongkap abdi ku aing datang perjuangken teh meni teu ngarti
sadness	datang Aing mh ges biasa dongkap dipohokeun ojol datang weh aya peting kbar nateh duh gusti dongkap dongkap ni nalangsa kie dongkap dongkap abdi datang jelama ku aing perjuangken teh meni teu dongkap ngarti
anger	Pelatih geus hidep abah wani, bapak manajemen ngejedog keneh laina di abah dukung apa kummaha. Asa meningan si GW, meski eujeung abah goblog tapi maneh na bebeakan ngabela sareng bapak sareng tim jeung supporter bapak na. bapak sareng Didieu mah anjeun kalem weh ngudud di abah caffe bapak bari cing abah calengir. eujeung BAGONG
anger	Pelatih sareng anjeun geus wani, sareng manajemen ngejedog keneh laina di dukung eujeung apa kummaha. Asa abah sareng meningan si hidep GW, meski goblog sareng tapi maneh na sareng bebeakan ngabela tim hidep jeung supporter na. Didieu mah eujeung kalem weh ngudud di caffe bari hidep sareng cing anjeun calengir. anjeun BAGONG
sadness	asa Lembur jiga kuring taya duana, ngoceak asa manah abdi asa kacida sonona....
sadness	abdi Lembur kuring taya duana, ngoceak manah sim sim asa kacida abdi sonona....
anger	Lamun entong abdi entong deuk ngruskeun hirup aing ulah kagok, sakalian ulah entong atuh ulah biayaan ulah entong aing bere pasilitas, ulah ngan abdi saukur entong ngahuntu hungkul goblog !
anger	entong sim abdi abdi abdi Lamun deuk ngruskeun hirup aing ulah kagok, sim sakalian atuh biayaan aing bere pasilitas, ulah ngan saukur sim ngahuntu hungkul abdi abdi goblog !
fear	garong Gebleg paling ges hoream maling ngadenge lengser garong wengi
fear	males wengi Gebleg paling peuting ges hoream ngadenge lengser wengi
fear	sareng ngabirigidig... eujeung sieun kana eujeung bedil sareng bedog
fear	ngabirigidig... eujeung sieun kana eujeung sareng bedil sareng bedog
anger	Si abdi abdi tai mah sim abdi ka aing teu sorry abdi abdi sorry sim acan padahal aing nu kagandengan bagong
anger	Si tai mah ka aing teu sorry sorry acan abdi abdi abdi padahal anu anu abdi aing nu kagandengan bagong
joy	ngeunah ngeunah arakter pisan anjir ieu bobotoh genah ,bareuki nga caprak,suporter genah vasco mah da sarerius genah nanggapi na,lah bobotoh ngeunah genah nga calaprak genah nuhun ajiggg genah ngeunah seuri hahaha
joy	arakter pisan anjir ieu genah bobotoh ,bareuki nga ngeunah ngeunah ngeunah caprak,suporter vasco mah da sarerius nanggapi na,lah bobotoh nga calaprak nuhun genah ajiggg ngeunah seuri ngeunah hahaha
joy	Ngaraos bungah deuleu atoh bingah ningal hasil karangan murangkalih kelas tilu
joy	irong Ngaraos anak deuleu bingah ningal hasil deuleu karangan murangkalih kelas tilu
anger	terang Naoon sih nyaho iyeuu terang jelemaa ngahuntu terang waee , nyaho abdi aing tunduuh
anger	Naoon sih iyeuu jelemaa ngahuntu terang abdi waee , abdi nyaho abdi sim aing tunduuh
anger	Naon si gogog anjeun anjing sia anjeun anjeun hidep bacot goblog lah hidep anjeun maneh weh mikir sorangan kudu kumaha eta
anger	Naon si anjing anjeun sia bacot anjeun goblog lah maneh anjeun hidep weh mikir sorangan kudu anjeun kumaha anjeun eta
fear	Da aku bapak mah apa garong atuh maling :( segala takut jalan sendiri juga maling akumah takut, abah apalagi lampor, komo maling garong ieu corona beki garong sieun bapak tapi tetep ko yang paling aku sieun mah kehilangan garong bapak abah maling kamu
fear	Da abah aku mah apa atuh garong :( segala takut jalan sendiri juga akumah takut, apalagi lampor, komo ieu corona garong maling beki abah abah garong sieun tapi abah garong maling maling tetep ko maling yang paling aku bapak sieun mah kehilangan kamu
joy	Bagja asa boga boga abah kolot kawas gaduh pun biang bu anis sareung pun jiga rama pa jiga asep
joy	ambu gaduh Bagja boga kolot kawas abah pun biang sepuh sepuh bu anis kolot sareung pun rama pa asep
joy	Badeur badeur isteri abdi abdi kieu sim oge sim awewe aing mah geulis-, aduuuh bagja boga kalih si abdi neng rani teh.
joy	Badeur badeur boga kieu isteri oge isteri gaduh awewe aing mah geulis-, aduuuh awewe bagja boga si neng rani awewe isteri teh.
anger	Rarujit ngomong ka aing ngomong aranjing .. abdi nu nyarios Tong sok nu lain nu anu garoblog .. Anjiiiiing!!
anger	ngomong Rarujit ngomong lain ka aing abdi sanes nyarios aranjing .. Tong abdi sok nu lain garoblog .. Anjiiiiing!!
sadness	halodo garing ujan Asa karunya kanu imahna deudeuh halodo dibojong garing soang ): usum halodo halodo jadi badai pasair ku garing agungpodomoro , usum hujan banjir wae garing ):
sadness	Asa karunya kanu imahna garing dibojong garing karunya soang deudeuh karunya ): usum halodo jadi badai halodo pasair ku agungpodomoro garing , usum hujan banjir hujan ujan wae ):
anger	Ngacaprakna harepen aing geura sim tong tukangen bisi sim di abdi abdi abdi leyek ku aing tah abdi bengeut!!! Rungsing ka aing na sim abdi abdi oge!!!!
anger	abdi abdi Ngacaprakna abdi harepen sim aing geura tong tukangen abdi bisi abdi di leyek ku aing sim tah abdi bengeut!!! Rungsing ka aing na sim oge!!!!
sadness	Ningali hampura pm simamah dibbm langsung punten ngeclak cai panon kieu gusti punten , hampura mah aa hampura punten sok teu punten nurut sok punten nyieun hate mamah hampura punten kecewa .
sadness	Ningali pm simamah dibbm langsung ngeclak cai hampura punten panon kieu gusti , hampura hampura mah punten aa punten sok punten punten teu nurut hampura sok nyieun hampura hampura hate mamah kecewa .
sadness	alit Dina hate leutik teu sedih pak leutik ningali rakyat alit leutik palestina di alit leutik tembakan ?
sadness	Dina alit hate leutik leutik leutik teu sedih pak ningali rakyat alit palestina di tembakan alit ?
anger	Goblog pisan eta deukeut jelma.. Mun deukeut caket kepret caket abdi ku aing
anger	Goblog pisan eta jelma.. abdi Mun deukeut sim abdi kepret ku aing
anger	Sok gera datang datang atuh geus teu dongkap kuat daek datang hayang neungeul
anger	Sok gera datang atuh geus daek teu kuat dongkap daek hayang datang neungeul
sadness	seeur arek Basa kr elehan arek musim arek arek kamari t adeuk matak adeuk jadi haneueul adeuk arek da uyuhan atuh adeuk adeuk maena ge loba di licikan bari di usir ti pulau jawa,
sadness	Basa adeuk kr elehan musim kamari arek t matak adeuk jadi arek arek adeuk haneueul da adeuk uyuhan atuh maena adeuk ge adeuk loba di licikan bari adeuk di arek usir ti pulau jawa,
anger	sim Teu Ninggali Dulur Di Galey sim abdi ku aing Gera
anger	Teu sim abdi Ninggali Dulur Di Galey sim ku aing abdi Gera
sadness	Sok asa nyereset asa aslina ngadangu asa lagu ieu jiga jiga jiga , sok cucurucudan
sadness	Sok asa nyereset aslina asa asa ngadangu jiga lagu ieu , asa sok cucurucudan
anger	abdi Gandeng adeg abdi eta saha abdi nu anu ngadrag lah abdi meni di harep abdi imah aing sim siah buburak ku aing pepeks.!
anger	anu nu Gandeng adeg eta saha nu nu ngadrag anu lah meni di harep nu imah nu aing siah abdi buburak ku aing anu pepeks.!
sadness	asa Ujug-ujug koh jiga reumbay asa jiga nalangsa :-(
sadness	Ujug-ujug koh reumbay asa jiga asa jiga nalangsa :-(
sadness	clak cai jang soca.. kanggo teu jang acan dikersakeun kanggo paturai tineung.. clak cai soca..
sadness	jang clak kanggo jang cai kanggo soca.. teu acan dikersakeun kanggo kanggo jang paturai tineung.. clak cai soca..
sadness	biang Karunya ka indungna ambu emut jujur urangmah, emut nempo ibu ibu ceurik inget sok ambu inget indung.
sadness	Karunya emut ambu inget ka emut indungna jujur urangmah, nempo ibu biang ibu ceurik sok ambu inget indung.
joy	ngeunah seuri genah macaan anu mentions genah H-7, ngeunah nu jaromblo ngaradat
joy	ngeunah seuri genah macaan mentions H-7, anu nu jaromblo nu ngaradat
sadness	Meni eujeung eujeung asa saredih kieu puasa rek nggeusan. sareng Sabulan sareng deui eujeung ya sareng Alloh sareng lah tambahan mun tiasa mah puasana.. Bakal eujeung Sono adeuk ngariung ba'da maghrib jeung genk eujeung sareng sareng eujeung Sakuntala ditempat gawe, bakal eujeung sono raeng na sora toa kunu eujeung manawi tadarus sareng adeuk sareng di masjid.. Bakal Sono lelenggutan lamun keur eujeung sahur..
sadness	Meni asa saredih kieu puasa eujeung adeuk rek nggeusan. asa Sabulan deui ya manawi Alloh lah tambahan jiga mun asa tiasa sareng mah adeuk jiga puasana.. eujeung Bakal Sono ngariung ba'da maghrib arek jiga jeung genk Sakuntala sareng ditempat gawe, adeuk bakal sono raeng na asa eujeung jiga sora asa toa kunu tadarus jiga di masjid.. Bakal Sono lelenggutan lamun keur sahur..
joy	tah eta......seer bersyukur nu anu penting....hahahaha tos ah mening anu heurey deui.enak nich anu pagi nu pagi nu udh anu anu babarakatakan
joy	tah eta......seer bersyukur nu anu penting....hahahaha tos ah nu mening heurey deui.enak nich pagi pagi udh babarakatakan
fear	Sarieun kieu aing berita sim sim tentang rupa-rupa sim abdi virus semua anjinc sim tuda aing abdi mah lalay di dahar abdi ampun dah sagala rupa bagongs abdi pisan
fear	Sarieun kieu aing berita tentang virus sim neda semua dahar anjinc neda tuda aing mah lalay di rupa dahar ampun rupa-rupa dah abdi sagala abdi rupa bagongs neda abdi pisan
sadness	cing ulah atulah ulah mawa mantan ulah sok rada entong entong nyeredet kana hate :( mantan mah entong entong entong knangan
sadness	cing entong atulah ulah entong mawa mantan sok rada entong entong nyeredet ulah kana hate :( mantan ulah ulah mah knangan
anger	anjeunna lain diserang...males we atuh anjeunna da manehna manehna ge nyerang Anies teu pupuguh s bebel anjeunna teh.
anger	lain lain anjeunna diserang...males anjeunna we atuh da manehna manehna ge sanes nyerang anjeunna sanes Anies teu pupuguh s bebel teh.
anger	hidep Beunget daek daek sia ngeleg euy daek jdi hayang anjeun kersa mere sambel na anjeun beunget sia trus sanguan ..
anger	Beunget daek sia ngeleg euy jdi hayang mere sambel na beunget sia hidep anjeun anjeun daek hidep trus sanguan daek ..
anger	abdi Pikasebeleun aing ningalina, meuni kuingin sim centang bengeut maanneh
anger	Pikasebeleun aing ningalina, meuni abdi kuingin centang sim bengeut sim maanneh
joy	Hello goal kalih hunter...keok nu anu oge anu nu penting si eta ngasupkeun...ngoahahaha...ngeunah seuri macaan mensen...
joy	Hello goal hunter...keok anu oge oge nu penting kalih si eta ngasupkeun...ngoahahaha...ngeunah anu kalih seuri kalih macaan mensen...
anger	Tong tuturut anjeun munding anjeun sia ka aing, bebel teh anjeun hidep !!?!?
anger	anjeun Tong tuturut munding anjeun sia ka anjeun aing, bebel teh !!?!?
sadness	arek nongkrong di adeuk eujeung jalan mah matak panas hate, ningali keun batur ngabring momotoran sareng jeung kabogohna adeuk arek eujeung :((
sadness	nongkrong arek adeuk di jalan mah matak panas hate, eujeung adeuk ningali keun adeuk batur ngabring momotoran arek jeung eujeung kabogohna :((
joy	Alhamdulillah deuleu bingah irong ningal barudakna sareuri irong deui lalajo Si atoh Tayo
joy	deuleu Alhamdulillah bingah bungah ningal barudakna sareuri deui lalajo atoh atoh Si Tayo
sadness	Sedih kiwari ningali Persib ayeuna Gusti berkurangnya kiwari mah keras, kiwari ayeuna kiwari tp kitu2 keneh tos kabaca
sadness	Sedih ayeuna ningali Persib kiwari ayeuna Gusti berkurangnya mah ayeuna keras, tp kitu2 kiwari keneh tos kiwari kabaca
sadness	Ukur ngembeng cai soca, teu anu wasa wakca eujeung balaka, anu harita pisah eujeung sareng nu nu jeung ema, nu mulang ka alam baka
sadness	Ukur ngembeng cai soca, teu nu anu anu wasa wakca balaka, harita pisah jeung ema, nu mulang anu anu ka alam nu anu nu baka
fear	Pguh asa gampleng sieun..ha-ha-ha gampleng anu Kebayang di gampleng cabok nu kitu
fear	Pguh asa anu sieun..ha-ha-ha jiga Kebayang anu di nu cabok nu kitu
sadness	udh tatu mlm tatu raheut lagi anjeun ngalamun lagi kangeun km lagi stalking tatu tatu liat sia ayang ayangan raheut hese deui raheut weh sare tatu teh
sadness	udh mlm lagi ngalamun ngimpleng lagi kangeun km lagi ngalamun ngimpleng bobo stalking liat sia ayang ayangan ngimpleng sesah sesah raheut sesah hese deui weh sare teh
anger	siaaaaa abdi hidep anying kesel hidep pisan aing ke anjeun sia bengeut seseuh ah meni cape anying
anger	siaaaaa abdi anying kesel pisan aing hidep ke sia bengeut seseuh anjeun ah abdi anjeun meni cape anying
sadness	Bener2 ieu rai mah astagfirullah gering rai , kakara nyeri nepi adi ka rai ngaluarkeun cai panon adi ninggali adi gering .
sadness	Bener2 ieu adi rai rai mah astagfirullah , nyeri rai kakara nepi ka ngaluarkeun cai panon ninggali adi gering .
sadness	ngan Ngajèrit maratan ngan langit. ngan Ngocèak maratan jagat. Duuh gusti ieu raga teu ngan daya mung teu ngan ngan upaya mung tiasa sumerah ka mung anjeun.....
sadness	Ngajèrit maratan langit. Ngocèak maratan ngan jagat. ngan ngan Duuh mung gusti ieu raga teu mung daya teu upaya mung mung tiasa ngan sumerah ka anjeun.....
anger	Sangeunahna kieu anu nu nu ngomong anu ari jelema beunghar nu mah, gobpis, nu goblog pisan.
anger	Sangeunahna ngomong kieu nu anu ngomong nu ari nyarios jelema beunghar mah, gobpis, goblog pisan.
sadness	deudeuh Meuni karunya pisan, didamel karunya obyek siksaeun
sadness	Meuni karunya karunya pisan, deudeuh deudeuh didamel obyek siksaeun
anger	babaturan Paling rudet geus ningali babaturan balad sinchan balad manyun .. hayang neungeul ....
anger	balad Paling babaturan rudet geus balad ningali babaturan sinchan manyun babaturan daek .. hayang neungeul ....
fear	kiwari Sok kiwari asa hariwang tehh manawi ayeuna lamun ayeuna ningali kiwari budak jaman kiwari anu aga-egeu.arap-ap-eureup-eup.nalika nyarios ku basa sunda, kiwari ngomong cobi nyarios lamun dibiasakeun
fear	ngomong Sok asa hariwang tehh lamun ningali budak budak nu anak anak nu manawi ngomong jaman kiwari anu aga-egeu.arap-ap-eureup-eup.nalika nyarios ku manawi basa sunda, cobi lamun dibiasakeun
joy	Maraneh bungah kalih na bungah mh sok atoh mun di ulinan th, bungah ngaran kalih bungah liwet, lauk, atoh hayam, jg batagor atoh mh sok atoh aya wae, unam oge sok atoh aya wae hehehe
joy	Maraneh atoh na bungah bungah mh sok atoh atoh atoh mun di bungah bungah bungah ulinan th, ngaran liwet, lauk, hayam, jg batagor mh atoh sok aya wae, unam atoh oge atoh sok aya wae hehehe
joy	Bagja bebene ninggali sieta eujeung jeung kabogoh anyarna eujeung seuri eujeung bareng
joy	Bagja ninggali bebene sieta jeung kabogoh anyarna bebene eujeung sareng seuri bareng
fear	ripuh jalmi kudu apdet nu anu kumaha, sieun ongkoh mun apdet ke na nu sing aya anu jalma anu nu niat jahat
fear	ripuh nu kudu apdet jalmi nu anu kumaha, sieun ongkoh nu mun apdet ke na sing jalma aya jalma anu nu jalmi niat jahat
sadness	mulih Sayang.. mulih balik Anjen ngadangu mulih teu Ngajerit hate 'neng Ngarepkeun anjen balik balik deui
sadness	Sayang.. Anjen balik mulih ngadangu teu Ngajerit hate 'neng balik Ngarepkeun anjen balik balik mulih deui
sadness	lebet Mangkat asup macet lebet teu maju teu asup asup mundur , alhasil motor fi lebet simpen di lebet asup lebet deket sawah lebet lebet , asup asup menjelang akhir babak lebet 1 , asup eh aliraan babak ka 2 na sedih kahujanan lebet ban bocor balikna endah asup pokonamah iyeu
sadness	Mangkat macet teu maju teu mundur asup lebet , alhasil motor fi asup simpen di deket sawah lebet , asup menjelang akhir babak lebet asup 1 , eh aliraan babak ka 2 na sedih kahujanan ban bocor asup balikna lebet endah lebet pokonamah iyeu
sadness	langkung Rek nyarita isin tapi bingung kudu nyarita kasaha, rek ngeluh isin tapi era langkung langkung ku anu jelema nu nu anu leuwih ripuh, adeuk rek adeuk pasrah tapi sieun disangka jalmi anu anu nu lemah.
sadness	adeuk Rek nyarita tapi bingung kudu nyarita kasaha, rek ngeluh langkung arek tapi era era era ku adeuk jalma jelema adeuk nu leuwih ripuh, rek isin adeuk pasrah tapi sieun disangka anu leuwih jalmi anu lemah.
anger	Naon adeuk aisia goblog, gelo gila pisan, arek sing bener arek atuh bagong adeuk teh, eeuh burung anying, kehed siamah, ku aing rek diduruk eta arek bener heuncet arek maneh? Belegug adeuk leres pisan jd jelema teh koplok!!!
anger	Naon aisia goblog, gelo burung pisan, sing bener atuh bagong teh, eeuh bener anying, kehed siamah, sim ku aing abdi rek diduruk burung leres eta leres heuncet maneh? sim sim abdi Belegug burung pisan adeuk jd jelema teh koplok!!!
joy	seeur seeur aslina teu loba apal apal acan kajadian naon abdi wae, pas ningali TL sim loba nu loba nga gerung anu loba anu seeur meuni bahagia kieu aing oe
joy	aslina teu anu apal abdi apal acan kajadian naon wae, pas ningali TL loba nu sim nga nu gerung abdi sim anu seeur meuni bahagia kieu aing oe
joy	Di sim kolom reply banyak sim banyolan abdi orang sunda, nuhun sim gusti ngakak abdi
joy	Di kolom reply sim banyak abdi banyolan orang sunda, nuhun gusti ngakak sim sim abdi abdi
anger	maneh baperan hidep anying, kitu anjeun hungkul make dibacotan. anjeun edgy pisan anjeun hidep meren nya?
anger	maneh hidep baperan anying, kitu hungkul make dibacotan. edgy pisan meren anjeun nya?
joy	Lain nyerengeh deui , eujeung sareng pada seuri ngabarakatak , komo si mang oleh sareng eujeung jeung sareng mang boby mah
joy	Lain nyerengeh deui , pada sareng seuri ngabarakatak , komo si mang eujeung oleh jeung mang sareng sareng boby mah
sadness	Sok ujug2 asa sararedih, asa jiga waas tapi lamun manawi duka kunaon, teu terang kadang2 lamun tos teu terang jiga balik asa kieu teh jiga hoyong uih heula, ari di bumi mah jiga imah asa diubaran
sadness	Sok ujug2 asa kersa sararedih, asa waas tapi jiga asa manawi duka imah daek kunaon, kadang2 kersa lamun tos jiga kieu teh hoyong uih heula, ari di balik bumi mah asa jiga asa diubaran
joy	ngupingkeun lagu karedok dahar leunca, serasa neda eujeung nuju tuang sareng karedok leunca, nikmat pisan eujeung eujeung neda kakupingna
joy	ngupingkeun eujeung lagu dahar karedok leunca, serasa nuju eujeung neda eujeung tuang sareng karedok leunca, nikmat pisan kakupingna
sadness	Mah, mamah butuh peryogi kudu kuat, butuh peryogi mamah kudu sembuh pokokna peryogi mah. Mega karunya yakin mamah deudeuh karunya pan ka mega jeng deudeuh deudeuh ka mimiy. Hayu mamah gugah, arurang masih butuh mamah
sadness	Mah, mamah kudu karunya kuat, peryogi mamah deudeuh karunya kudu sembuh pokokna mah. Mega yakin karunya mamah karunya karunya deudeuh pan butuh ka mega jeng ka mimiy. Hayu deudeuh peryogi mamah peryogi deudeuh gugah, arurang masih butuh mamah
anger	ai sia, dibere anjeun hate anjeun teh menta anjeun jantung. hidep kumaha tangkurak sia weh. hidep anjeun eyy kitu jelema teh, edan.
anger	anjeun ai sia, anjeun anjeun hidep dibere hate teh hidep menta jantung. kumaha hidep tangkurak sia weh. eyy kitu jelema teh, anjeun edan.
joy	Hatur nuhun eujeung sareng 2014, nerekel nerekel bisa nyaksian sareng jeung mapag sareng Persib juara naek eujeung di Palembang. Bisa ngasaan naek pesawat, nuhun gusti~
joy	Hatur nuhun eujeung 2014, bisa nerekel nyaksian eujeung jeung mapag eujeung naek Persib naek juara di Palembang. nerekel Bisa ngasaan sareng naek pesawat, nuhun gusti~
anger	Punten sim nya sim rada di jagi eta babangus abdi abdi teh, bisi abdi ka centang ku aing
anger	Punten nya rada di jagi eta abdi babangus teh, bisi sim abdi ka abdi centang ku abdi aing
anger	Diwadukan naon kolot sepuh anjeun maneh kehed? Saacan sepuh sepuh kolot sepuh maneh d leyek, kolot ku aing leyek hela mnh bari d sepuh abdi ciduhan tea gening.
anger	Diwadukan naon hidep maneh kehed? sepuh hidep anjeun Saacan kolot maneh d leyek, anjeun ku sepuh aing leyek hela mnh bari d ciduhan sepuh tea hidep kolot gening.
anger	sim aya dulur aing salah gaul ngabela abdi malaysia , mun anu ku aing abdi abdi abdi abdi abdi kepret ke aing dulur abdi nu di baraya abdi kepret ku indung aing sim , ah degulkeun we ku aing
anger	aya sim dulur abdi sim anu aing abdi salah gaul ambu ngabela malaysia baraya , mun sim ku aing kepret ke aing nu di abdi kepret abdi sim ku indung aing , ah abdi degulkeun abdi we ku aing
fear	Asa sieun asa rek perang...rarasaan masih kenh jiga adeuk bisa asa sare adeuk jiga tibra
fear	jiga adeuk Asa sieun jiga asa rek perang...rarasaan masih asa bobo kenh bisa sare tibra
fear	Meuni ujan keeng kiye aduhhh gusti ujan hujan ujan the jng hujan ujan dor dar gelap deui...!!
fear	Meuni hujan keeng hujan kiye ujan aduhhh gusti ujan hujan the jng ujan hujan dor dar gelap deui...!!
anger	Ngaku sbg sim ormas islam, kelakuan yahudi... Ngerakeun urang abdi Garut si koplok teh. Mun abdi panggih, abdi abdi di galey ku aing
anger	Ngaku sbg ormas sim islam, kelakuan abdi sim yahudi... sim Ngerakeun abdi urang Garut si koplok teh. Mun sim abdi panggih, abdi di galey ku aing
fear	Haduhhh.. kiwari kiwari Asa duka keueung duka ayeuna kieu lila teuing kiwari di lami lami cai teh ayeuna kiwari ayeuna mah euy.. Asa muringkak murinding bulu taeun ieu teh..!! Heuheuheu
fear	teu terang duka Haduhhh.. Asa ayeuna keueung kieu kiwari lila teuing di cai teh ayeuna duka mah euy.. ayeuna kiwari duka Asa muringkak murinding bulu ayeuna duka taeun ieu teh..!! Heuheuheu
anger	Eta pan belet anu aing nu nu nyebutkeuna belegug dasar anu tutup salep 88 nu maneh anu mah
anger	belegug Eta anu belet pan aing nu belegug nyebutkeuna anu anu belegug dasar tutup salep 88 maneh mah
joy	ngeunah Ehh ngeunah iyeu mah genah leuwih langkung leuwih ngeunah seuri genah genah na, tapi sagala ngeunah seuri sih mun ngeunah si cepot langkung ges ngabodor mah
joy	Ehh genah ngeunah iyeu mah leuwih ngeunah seuri na, genah tapi sagala genah ngeunah genah genah genah seuri sih mun si ngeunah cepot ges ngabodor ngeunah mah
joy	abdi Hatur punten sim nuhun Gusti nu nu nu tos seueur maparin kurnia dina hirup anu hampura abdi. Namung, hampura hapunten abdi sok sering ngarasula...
joy	Hatur nuhun Gusti anu nu tos seueur maparin anu mindeng kurnia hampura sim dina hirup mindeng nu abdi. Namung, hapunten abdi abdi sok sering ngarasula...
anger	awon awon edan beberebetan kitu si goreng patut anying butut keuhel
anger	edan butut beberebetan kitu si goreng awon patut awon anying awon keuhel
joy	ungah pisan hate abdi abdi sim ningali Persib sim meunang ngalawan Persija
joy	ungah abdi pisan hate abdi ningali sim Persib meunang abdi ngalawan sim Persija
fear	abdi Lain abdi teu wani sim abdi urang mah,sieun di sebut so jago
fear	Lain teu wani ludeung ludeung urang mah,sieun di ludeung abdi sebut so jago
fear	irung Ai pangambung ngadangukeun nightmare side teh sok pangambung muringkak bulu irung euy
fear	Ai irung pangambung ngadangukeun nightmare side teh sok muringkak bulu pangambung pangambung irung pangambung euy
anger	tilas tilas aranjing boga babaturan gaduh teh , ngmong moal balad dilebok urut urut babaturan gaduh .. tapi dilebok !
anger	aranjing boga babaturan teh , ngmong moal boga dilebok gaduh babaturan babaturan urut balad balad babaturan .. tapi balad dilebok !
anger	manehna Teuing anjeunna enjing jelema teh lieur lieur manawi kieu jangar wa, manehna gara2 persekutuan corona.. teuing isuk pageto lamun manawi manehna jangar masih lieur keneh aya anjeunna obroleun tsunami2 deui urg anjeunna gedig weh tuman
anger	isuk Teuing anjeunna jangar jelema teh lieur kieu wa, gara2 jangar persekutuan corona.. teuing isuk pageto lamun enjing isuk manehna manehna duka lieur masih keneh aya enjing obroleun tsunami2 deui jangar jangar urg gedig weh tuman
anger	tungguan weh nder kamu sukses, balik pasti pameget hyg mulih balik lalaki balik balik deui ke ge, mun teu mulih ngajak lalaki nikah pasti minjem lalaki mulih duit. lalaki balik bangsat bedul siah goblog pisan mulih euy.
anger	tungguan weh nder pameget pameget mulih mulih kamu lalaki sukses, pasti hyg balik deui ke ge, mun teu pameget ngajak nikah pasti minjem lalaki duit. pameget lalaki bangsat bedul pameget balik siah goblog pisan euy.
joy	Nuhun ieu waktos abi nyakakak,,tos lami diperantauan nembe bieu mendak deui bieu basa waktos ieu.
joy	lawas waktos bieu lawas lami Nuhun ieu abi nyakakak,,tos lami diperantauan nembe mendak deui basa ieu.
joy	Boga kabogoh bageur pisan. Nuhun kabogoh bebene kabogoh Gusti.
joy	Boga kabogoh bageur pisan. Nuhun bebene Gusti.
fear	Gobs.....ngadadak abdi muringkak aing
sadness	Ai keur adi dahar ngeunah neda teh ,sok inget ka budak, sok inget ka inget emut emut kolot, sok emut inget emut rai ka adi neda .. :((
sadness	inget Ai keur emut emut inget neda dahar ngeunah teh ,sok inget ka budak, sok neda neda neda inget ka kolot, dahar sok inget ka adi .. :((
sadness	pami di carios carios keun mah sedih carios ningali carita carita Persib
sadness	carios carita pami di carios carios keun mah carios sedih ningali Persib
joy	nu aallah, sareng bungah anu kacida eujeung eujeung mereun eujeung eta si sareng jk hate na bisa collab atoh anu jeung charlie puth. Nu didieu anu atoh ge bungah, komo nu diditu wkwkw
joy	sareng aallah, sareng bungah eujeung kacida mereun eta si eujeung jk hate eujeung eujeung sareng na bisa collab jeung eujeung charlie puth. eujeung Nu didieu ge bungah, komo eujeung nu sareng diditu wkwkw
sadness	Cobian ambu biang deui kaasih indung ambu ambu gra Duhh biang sok ngeclak ci panon
sadness	Cobian ambu deui kaasih indung gra biang Duhh sok ngeclak ci panon
anger	abdi Sok hayang abdi ninggang na sim ka aing da nu awewe kieu.. abdi Kerewes sim ku aing bengeutna, leyek abdi kanjutna anjg.. Rudet aing abdi ningalina~ ninggangna teh isteri anu ka anu awewe nu sim teu berdaya abdi wae deuih s awewe sim anjg teh
anger	kersa abdi abdi Sok awewe hayang ninggang kersa abdi na ka daek anu aing anu anu da nu kieu.. Kerewes ku aing bengeutna, leyek isteri kanjutna isteri anjg.. Rudet isteri aing ningalina~ ninggangna teh ka awewe nu teu berdaya wae deuih s anjg nu teh
sadness	Nyeredet leuwih kanu manah langkung langkung ngadangu langkung anu eta bobotoh nu luka leuwih anu ti 30 orang gustiii:(((
sadness	langkung nu Nyeredet kanu anu manah ngadangu nu eta bobotoh nu luka leuwih anu ti 30 orang gustiii:(((
sadness	Sok sedih nyurucud cai panon anak ningali biang awewe anu enjing jadi ambu isteri ibu ibu digarawe bari budak dinu beus teh sarare deui budak anak ambu nunutan isuk keneh geus anak ambu budak biang ningalkeun budak enjing enjing nu kudu na di urus di mandian biang di huapan
sadness	Sok enjing sedih nyurucud cai panon ningali nu ambu awewe anu jadi ibu ibu digarawe isuk awewe awewe ambu enjing isteri enjing bari dinu beus teh sarare deui nunutan isuk keneh geus ningalkeun budak isteri isuk nu kudu na di urus enjing isuk di isteri mandian isteri di huapan
anger	Nareangan pinafsueun enjing wae isuk enjing isuk keneh ge aranjing teh
anger	isuk Nareangan pinafsueun wae enjing isuk keneh ge enjing aranjing teh
joy	keur teu boga duit pengker mah gaduh ningali tukang gaduh rongsok artos artos teh meni bungah~
joy	keur artos teu boga duit mah duit ningali artos tukang rongsok pengker gaduh teh meni bungah~
sadness	bari ngusapan duka abdi teu terang seeur anu tonggong abdi si mamski teh teuing kunaon rarasaan teh duka nyaman pisan ai anu geus duka teu terang diusapan ku nu si mamski teh. nu asalna biasa wae jadi sok loba saredih aing ka nu loba loba anu seeur kamar. loba pisan seeur kenangan anu di kamar eta. seeur foto foto alika. puisi puisi aing keur duka alika. teu kuat, aing duka ceurik deui di kamar
sadness	bari ngusapan tonggong si mamski teh teu terang teuing kunaon rarasaan teh duka nyaman pisan abdi ai geus diusapan ku teu terang abdi abdi sim si mamski sim teh. nu asalna biasa anu wae jadi sok saredih aing ka kamar. teu terang sim loba pisan kenangan di sim abdi kamar eta. foto sim anu foto teu terang abdi alika. puisi abdi puisi aing keur abdi sim abdi sim alika. teu kuat, aing ceurik deui di duka kamar
sadness	Teu sadayana wasa ninggal kabeh sadayana berita, ninggal kabeh twiter, ninggal RU all about banjir! eujeung sareng Mugia jang dipasihan kasabaran kabeh sareng eujeung katabahan kanggo sadayana :(
sadness	Teu wasa jang kanggo ninggal berita, ninggal twiter, jang ninggal eujeung RU sareng all kanggo about banjir! Mugia dipasihan kasabaran eujeung sareng katabahan kanggo jang sadayana :(
anger	Ceuk aing tonjok anying awak ageung leuwih ageung gede sim abdi koplok
anger	abdi Ceuk aing tonjok anying awak abdi langkung leuwih gede salira koplok
sadness	komo kiwari nahan sagala kiwari kasedih jauh ti kolot, tapi kiwari da mereun ieu jauh ge demi kiwari kanggo nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekeul tebih abi ngalatih tebih diri tebih kanggo jadi kanggo pribadi jauh mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna jang janten bagja jang juntrung engkena
sadness	komo kanggo nahan jang sagala kasedih jauh janten ti juntrung kolot, jang tapi tebih da kanggo mereun ieu ge demi nyumponan jang jalana kanggo janten hirup, ieu pikeun kiwari bekeul abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, jang Mudah2an janten sagala peurihna ayeuna janten bagja juntrung jang engkena
anger	Ceuk aing oge tong jalma sok balaga jd jalma mah.. jalmi Ari geus sim jalmi jalma jalmi abdi sim kieu mah mewek siah kehed..!
anger	Ceuk abdi aing oge tong sok balaga jd jalma jalma abdi mah.. abdi Ari geus kieu sim mah sim kalih mewek jalmi siah kehed..!
sadness	Manah anu raheut, anu nu nu ngoceak maratan jagat, manah anu nu nu peurih, ngoceak nu maratan anu langit. Nalangsa anu kacida ageungna
sadness	Manah anu nu raheut, nu ngoceak maratan jagat, manah nu anu peurih, nu ngoceak nu maratan langit. anu Nalangsa anu kacida anu ageungna
sadness	Tadi pas kèr asa ngiuhan di asa halte jiga beus kota, aya tkang barangmaen sarua ker ngiuhan meuni asa asa karunya, ku aku teh diberé jiga weh dua rebu bari asa asa ditanya, pak ari sadinteun na kenging jiga asa sabaraha jiga ? Pekteh jiga sapoe jiga jiga na menang asa 325000, jiga jol ngadadak jiga jadi asa jiga malik karunya kadiri sorangan jiga euy :((
sadness	Tadi pas kèr deudeuh ngiuhan di halte beus deudeuh kota, aya tkang barangmaen sarua ker ngiuhan meuni asa deudeuh deudeuh karunya karunya karunya, ku aku teh karunya diberé weh dua deudeuh rebu bari ditanya, deudeuh karunya pak ari sadinteun na karunya deudeuh kenging sabaraha ? Pekteh sapoe na karunya menang deudeuh 325000, jol ngadadak jadi malik karunya kadiri sorangan euy :((
anger	anjeun hidep abdi Bcd sia kehed. hidep Sini maneh anjeun gelud eujeung jeung aing si gblk sia asa teu anjeun wani anjeun kan ka aing sia ngaca sia teh beunget sia jiga anjeun eujeung kuyang sia anjeun anjeun hayo teu sia abdi !!!!
anger	Bcd hidep sia hidep kehed. Sini anjeun anjeun maneh gelud anjeun jeung abdi aing si gblk sia anjeun teu wani anjeun kan anjeun ka aing sia anjeun ngaca asa sia teh beunget anjeun sia jiga kuyang sia hayo eujeung teu eujeung sia !!!!
joy	Nuhun gusti leuwih , nuhun leuwih mamah , nuhun papah. Mugia dipasihan rezky langkung langkung ti leuwih sakiye
joy	langkung Nuhun leuwih langkung gusti , nuhun langkung mamah , langkung nuhun papah. Mugia dipasihan leuwih rezky langkung ti sakiye
joy	Neng Ara hatur nuhun yaaa hs eujeung jeung tusutnya. Tadi eujeung sareng pas eujeung hs, aku hampir hipotermia gegara sareng liat wajah Ara adem pisaaan, alhamdulillahnya dihangatin genggaman sareng eujeung tangan
joy	eujeung Neng Ara hatur nuhun yaaa hs jeung sareng tusutnya. Tadi eujeung eujeung pas hs, aku hampir hipotermia sareng gegara liat wajah Ara sareng adem pisaaan, alhamdulillahnya eujeung dihangatin eujeung genggaman tangan
joy	deuleu Bungah jeng plong hate teh tos irong kacumponan muludan deuleu mah, tinggal mayunan deuleu rajab .. Mudah-mudahan kengeng rezeky na
joy	Bungah deuleu jeng plong hate irong teh irong tos kacumponan deuleu muludan mah, tinggal mayunan rajab .. deuleu Mudah-mudahan deuleu kengeng rezeky na
anger	huntu sim ah tah abdi sim aing kurus tahh. Org bilang huntu waos gendut bodo amat da aing ngerasanya kurus. Muak aing liat tl isinya cewe abdi kurus badan tulang semua abdi bilang aku belet gendut ya? sim belegug Gendut gendut huntu sia abdi tah abdi abdi gendut. Caper waos pisan si abdi sim abdi belegug goblog
anger	ah sim tah aing kurus tahh. Org bilang gendut bodo amat da aing ngerasanya sim abdi kurus. abdi Muak aing liat abdi abdi abdi tl belet isinya cewe kurus abdi badan tulang abdi abdi semua sim bilang aku abdi sim abdi belegug gendut ya? Gendut gendut huntu sia tah gendut. sim Caper anjeun pisan belegug si goblog
joy	kumaha atuh jalma Ustadz jadi seuseurian sorangan....tanggung sim jawab nyak jalmi Ustadz abdi pami abdi sim di sangki jalmi jalma sim stress
joy	kumaha atuh Ustadz sangki jalmi jadi seuseurian sangka sorangan....tanggung abdi jalma jawab sim nyak Ustadz pami abdi di sangki jalma jalmi stress
fear	heueuh sieun ngadenge kamu ngetweet enya ngakak sorangan enya da bisi gl
fear	heueuh heueuh enya sieun ngadenge kamu ngetweet heueuh ngakak enya sorangan da bisi gl
anger	pku! Kehed abdi sia kunyuk anying abah teu daek cicing diuk pisan abah sia anying, abdi ceuk aing diuk didinya maneh abdi kunyuk anjeun siawwteh diuk didinya, maneh kadieu ulah saur abdi ganggu aing ai sia teh, oooh si.... jelema apa abah abdi monyet sih? aing bapak abdi bapak bingung anjeun kunyuk goblog rariweh pisan palalur kersa da kersa aing da calik gelut eujeung jeung aingggg
anger	pku! Kehed abdi sim sia anjeun anying teu anjeun daek cicing pisan sia abdi anjeun anying, ceuk aing diuk didinya maneh siawwteh diuk didinya, maneh abdi abdi kadieu kersa saur ulah ganggu abdi calik aing ai kunyuk sia calik teh, sim monyet oooh si.... jelema apa abdi monyet sih? abdi aing bingung calik goblog rariweh pisan sim kunyuk palalur da aing diuk da gelut jeung aingggg
joy	Meuni bungah ujan ari si bungah mamah hujan masak iwung mah euyyy... hujan hujan atoh hujan ujan ujan taliris... nyuruput atoh cai iwung hahahah
joy	regot Meuni bungah hujan ari si nyuruput mamah masak iwung mah euyyy... hujan ujan hujan taliris... nyuruput nyuruput ujan regot hujan cai iwung hahahah
anger	tetangga aing teh naha abdi sih sim abdi arolo-olo pisan. udah tau gang kecil, buntu trs belok2nya susah, masih aja abdi abdi abdi sim nyuruh driver gofood/grabfood nganterin ampe dalem sim gang. SIA TEH abdi PAMALESAN PISAN abdi ANYING COKOT ATUH KAHAREUP abdi GANG. sim sim WATIR abdi DRIVERNA abdi PUPUTERAN TITATADI
anger	sim sim tetangga aing teh naha sih arolo-olo pisan. udah tau gang kecil, buntu trs belok2nya susah, masih aja nyuruh driver gofood/grabfood nganterin abdi ampe dalem gang. SIA sim TEH PAMALESAN PISAN ANYING COKOT ATUH abdi KAHAREUP GANG. abdi WATIR DRIVERNA PUPUTERAN abdi TITATADI
anger	bumi Biasana bumi ge bumi imah tara jumatan sateh goblog, giliran dititah imah jumatan bumi di imah pahela hela ka mesjid, bagong siah.
anger	Biasana bumi ge imah tara jumatan sateh bumi goblog, giliran dititah jumatan bumi imah di imah pahela imah hela ka mesjid, bagong imah imah siah.
sadness	Asa sareng payun eujeung saredih papisah jeung sareng hareup bulan romadon :((( payun Sok sieun wee tahun hareup can tangtu eujeung bisa panggih eujeung deui
sadness	bulan hareup hareup Asa saredih papisah jeung sasih payun bulan romadon payun :((( Sok sieun wee tahun hareup eujeung can payun tangtu bisa panggih deui
anger	Kolot bedegong, ari ngalawan bendu teu sopan ari kojor ditahan kojor maot emosi kadon maot ambek bendu kapegung. Gera paeh atuh lah kojor sia..
anger	Kolot maot bedegong, kojor ari bendu kojor ngalawan teu sopan ari ditahan emosi kadon kojor ambek ambek kapegung. Gera paeh atuh kojor bendu lah sia..
sadness	Ngajerit hate henteu ge ai hrp anger wae moal kieu henteu mah! moal Btr henteu moal mah moal apal jng henteu moal bsa moal ngarasakeun
sadness	Ngajerit hate ge ai henteu henteu henteu moal moal hrp anger wae kieu mah! Btr henteu mah moal apal henteu jng moal bsa moal ngarasakeun
fear	budak ajig do'a na ni budak serem langkung kieu, anak leuwih serem ti anak budak dejek nu nu anu babaledogan kamari
fear	budak budak ajig anak anak do'a na ni serem kieu, leuwih serem langkung ti anak budak dejek nu babaledogan anak kamari
sadness	Yuhu mang, sakapeung mah asa nalangsa, jiga naha asa asa bet jiga babeh kudu jiga jiga tipayun dipanggil ku Gusti Allah
sadness	jiga Yuhu mang, sakapeung mah asa nalangsa, asa naha bet asa jiga jiga babeh kudu jiga tipayun dipanggil ku Gusti Allah
joy	jiga asa Sumbringah pisan bel asa gamau asa dicuci tangan jiga akakakak
joy	jiga Sumbringah jiga pisan asa bel asa asa gamau dicuci tangan akakakak
anger	nyarios Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing pisan jelema teh. sim sim Sia nyarios abdi mah omongan aing teu abdi didenge. Jdi sim nyarios wae hutang ngalobaan. Anjing seeur abdi edan. abdi Bodo tpi kudu abdi wae diturut pendpat na teh. Pas jdi loba hutang, sim nylahkeunna ka aing kan abdi goblog.
anger	Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing nyarios pisan jelema teh. ngomong ngomong ngomong sim Sia seeur nyarios mah omongan aing teu abdi didenge. nyarios nyarios abdi Jdi wae nyarios hutang ngalobaan. Anjing edan. Bodo nyarios tpi kudu wae nyarios diturut pendpat na ngomong teh. sim Pas jdi loba hutang, nyarios ngomong nylahkeunna ka aing kan goblog.
anger	Babangus sia hidep anjeun teu di sakolakeun
anger	hidep Babangus sia teu anjeun di sakolakeun
sadness	Asa sararedih kieu bade bulan boboran teh. warsi Bakal adeuk sono ka sasih romdon. adeuk Mugia sareng urang eujeung taun sadaya tiasa pendak eujeung deui eujeung sareng romdon taun payun.
sadness	abdi Asa sim sararedih kieu bade boboran sasih teh. Bakal sono bulan ka sasih romdon. sim bulan Mugia urang sadaya abdi tiasa pendak sasih deui sareng bulan sasih romdon taun payun.
joy	lolos alhamdulillah, henteu eujeung ge te warsi nanaon... abi warsi bingah moal ninggali permainan dan henteu nu eujeung anu semangat juang Tim anu henteu ayeuna, (punten) benten pisan sareng taun taun warsi kamari..
joy	atoh lolos alhamdulillah, atoh henteu ge te nanaon... moal atoh abi bungah bingah ninggali permainan dan eujeung semangat juang Tim atoh anu bungah ayeuna, (punten) benten pisan moal sareng moal taun atoh kamari..
joy	jang Barokalloh kang Uus. Wilujeng ka urang Ciamis, mudah2 an juntrung janten janten janten barokah kanggo jang janten sadayana.
joy	Barokalloh janten kang Uus. Wilujeng ka urang Ciamis, juntrung mudah2 an janten abdi juntrung barokah jang kanggo sadayana.
anger	abdi Anying tangkurak tong ngabongohan ku bedil, samperken abdi sim aing abdi abdi ka abdi indonesia di leyek ku aing sim tangkurakna abdi siah
anger	Anying tangkurak abdi tong abdi ngabongohan ku bedil, samperken aing abdi sim sim ka abdi indonesia abdi di leyek ku abdi aing tangkurakna siah
joy	Ningali diuk djanur seuri atoh bungah asa ngenahen kitu.. Santai jiga bari diuk atoh menikmati pertandingan nyaho calik gol jiga bungah weh
joy	Ningali terang calik djanur seuri calik bungah asa ngenahen kitu.. diuk Santai bari calik diuk terang menikmati calik pertandingan nyaho gol weh
fear	Ari meser masker garwa di mana min istri perawat bojo bojo gigi stok di bojo rs terbas rada hariwang garwa min
fear	Ari meser masker di mana min bojo istri bojo garwa garwa garwa garwa garwa perawat bojo gigi stok di rs terbas rada hariwang min
joy	loba enbae loba hikmahna bieu mah aslina .nuhun loba gusti seeur nuhun pisan loba seeur :)
joy	bieu karek enbae karek loba hikmahna bieu karek bieu mah aslina .nuhun gusti nuhun pisan :)
anger	Ges abdi teu hayang abdi mastaka nguruskeun daek hulu dei sialah bagong . Kurang sim daek kumaha aing . Asa di leyek mastaka hulu aing .
anger	Ges hulu teu hayang nguruskeun dei sialah bagong . mastaka mastaka hulu Kurang kumaha aing . abdi Asa di leyek abdi mastaka hulu hulu mastaka aing .
fear	Teu bisa ngomong nyarios nyarios da nyarios sieun, jadi weh ngabirigidig
fear	Teu nyarios bisa ngomong da sieun, nyarios nyarios ngomong jadi weh ngabirigidig
fear	Kapungkur jiga jiga mah jiga asa horror ngalangkun dinya asa teh nya kang mana jiga jalanna asa asa keueung da sepi
fear	Kapungkur mah asa horror jiga ngalangkun asa dinya jiga teh nya kang asa mana jalanna asa jiga keueung jiga da sepi
fear	Duh anjing gogog gogog asa melang gini kl gogog jam sgini suara ayam sama anjing saling anjing gogog nyaut...
fear	Duh gogog asa melang gini kl anjing anjing jam sgini suara ayam jiga sama anjing anjing saling nyaut...
sadness	Henteu Kang,,, jiga ieu we nuju sararedih, asa cuang tebih jiga jiga cieung, jauh panineungan
sadness	Henteu Kang,,, ieu we nuju tebih jiga sararedih, asa cuang tebih cieung, jauh asa panineungan
sadness	kangen ambu jiga ka kbgoh asa mah asa oge kalih kalih biasa jiga da eweuh reaksi nanaon,coba mun kangen ka indung biang kalih smsn oge sampe nyurucud cai panon oge kieu jiga :'(
sadness	oge kangen ka kbgoh oge mah asa kalih biasa da kalih jiga eweuh reaksi nanaon,coba mun kangen oge ka kalih indung smsn oge oge kalih sampe nyurucud oge kalih cai panon kieu :'(
fear	geus paling oge serem hampura ningali mashar punten garong punten molotot mah, gunung kalih kalih oge menta hampura di sentak ku garong mashar mah
fear	geus paling serem ningali punten mashar molotot hampura mah, gunung hampura oge menta kalih punten hampura di sentak hampura ku punten garong mashar mah
sadness	Wkwk. abdi Watir urang mah euy sama sim abdi yang terpaksa sim abdi mudik massal karena gak bisa makan kalau tetep di kota
sadness	Wkwk. abdi Watir urang mah sim sim euy abdi sama abdi yang terpaksa mudik massal abdi karena gak bisa makan abdi kalau tetep di sim kota
joy	bungah bungah Ai bungah malem minggu téh sok atoh lah, atoh bungah bungah bagéan ngaronda :D
joy	Ai malem minggu bungah téh sok bungah atoh atoh lah, atoh atoh bagéan bungah ngaronda :D
joy	anu Alhamdulillah pami tos sodakoh aya wae nu nu babalesna langsung anu nu langkung...nuhun nu gusti nu anu agung jumat anu ieu berkah...
joy	Alhamdulillah pami tos sodakoh aya nu wae anu babalesna langsung nu anu nu nu langkung...nuhun gusti anu nu agung nu anu jumat ieu berkah...
fear	Sieun nempo eleh PERSIB,sieun eleh kawon deui
fear	Sieun nempo PERSIB,sieun eleh kawon kawon deui
fear	sesah wanci Walahhhh, salah wktu hese malah wanci waktos macana wayah kieu. Jd we harap harap waktos cemas beuki hese peureum wanci hese :( sieun sesah diphpkeun
fear	Walahhhh, sesah waktos salah wktu wanci malah wanci macana wayah kieu. Jd we harap harap cemas beuki hese waktos peureum :( hese sieun waktos waktos diphpkeun
anger	Sagala nu dihakan nu anu da anu china mah nu aral aing, anu corona can leungit, geus anu aya nu anyar
anger	Sagala dihakan weuteuh da china mah aral aing, weuteuh weuteuh corona can leungit, geus anyar aya nu anyar
sadness	Nun gusti sim gofuru sim sim rohim .. mun ka abdi gusti abdi sumerah abdi .
sadness	Nun gusti abdi sim gofuru rohim .. sim mun ka gusti abdi sim abdi sumerah .
fear	abdi ieun sim kieu mau perpanjang sim abdi tp abdi keaadan lg mencekam
fear	abdi ieun kieu sim mau perpanjang abdi sim tp keaadan lg abdi mencekam
joy	atoh pisan atoh aa jadi juara bungah dunia teh bungah abdi bungah bungah mah atoh pisan kuatka bangga bungah bungah ka aa
joy	atoh pisan aa bungah jadi juara dunia teh bungah abdi bungah atoh mah atoh bungah atoh pisan kuatka atoh bangga ka aa
anger	lieur aing abdi nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, tabrak lari, sim perampokan, sim garoblog jangar sim jangar jelema teh, abdi uteuk na beh mana
anger	lieur jangar aing jangar nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, lieur tabrak lari, perampokan, garoblog lieur jangar jelema teh, uteuk na beh mana
fear	moal henteu kalem ath moal ng stalk deui da, sieun :v ngabirigidig
fear	kalem ath moal henteu ng henteu henteu moal stalk deui da, sieun :v ngabirigidig
sadness	Subhanalloh. Deudeuh teuing sanes Bandung. Ayeuna mah sanes heurin sanes lain ku tangtung lain tapi rata ku lain sanes lain cai.
sadness	Subhanalloh. lain Deudeuh teuing Bandung. teu terang duka Ayeuna mah sanes heurin ku tangtung tapi teu terang rata ku duka cai.
fear	Nyiiir serem ngadangukeun carita nu anu kena nu anu anu asam lambung kronis,.di cangkok coy..hiiii
fear	anu nu Nyiiir serem ngadangukeun anu anu anu carita nu kena asam lambung kronis,.di cangkok coy..hiiii
fear	edan eja jurig kaabusan ririwa jurig jurig naon hih murinding
fear	edan jurig eja kaabusan jurig naon hih ririwa ririwa murinding
sadness	yaa allah nya ge jalmi sepuh aing kolot jalma baragajul sepuh tp nga,denge abdi sepuh jalmi kolot nyeri hate kolot mah milu ngajerit hate aing ge.!
sadness	yaa allah nya abdi ge abdi nyeri aing abdi jalma baragajul tp nga,denge nyeri abdi sim kolot nyeri hate sepuh mah milu ngajerit hate aing gering ge.!
fear	Ngilu ngadegdeg ngahodhod ngahodhod sieun paeh
fear	ngahodhod Ngilu ngadegdeg kojor sieun paeh
anger	Tong abdi abdi seuri bisi di tonjok ku aing !! sim sim -
anger	Tong seuri bisi di tonjok ku aing !! sim abdi -
sadness	Naha jangkorang bisa gejala gt ih:'( jangkorang deudeuh Beuki begang begang jangkorang jangkorang wfh teh
sadness	Naha jangkorang bisa gejala gt ih:'( deudeuh Beuki begang begang wfh jangkorang jangkorang begang teh
anger	anjeun Ges anjeun ateul anjeun .Hayang Neungeul Bebengok sia ., hyang hidep ngabuburak
anger	Ges hidep ateul .Hayang Neungeul anjeun Bebengok anjeun sia anjeun ., hyang ngabuburak
fear	asa Asaan mah jiga maen bola teh pergantian teh 3x tanpa batas waktu, di persib jiga mah asa hariwang jiga nempo asa jiga asa pergantian na teh
fear	asa Asaan jiga asa mah maen bola teh pergantian jiga teh 3x jiga jiga tanpa batas waktu, di jiga persib mah asa hariwang nempo pergantian jiga na teh
anger	genah genah genah ngeunah Babangus teh meuni ngeunah pisan eta si ngeunah mamang..engke ge ka kepret ku ngeunah sutet..*modyar
anger	Babangus teh genah meuni ngeunah ngeunah ngeunah ngeunah pisan eta si mamang..engke ge ka genah kepret genah ku sutet..*modyar
sadness	Lieur ah jiga lur...... kabogoh teu boga... jiga balad bebene babaturan asa teuing kamarana! jadi weh loba asa nu seeur gareuleuh ka jiga uing! duit kabogoh beak! asa loba seeur kasedih hirup artos teh!
sadness	Lieur ah lur...... kabogoh teu seeur jiga duit boga... balad babaturan artos teuing kamarana! jadi weh artos loba loba nu gareuleuh ka duit uing! duit babaturan beak! asa babaturan loba kasedih hirup babaturan teh!
joy	Dan atoh ga sia2 nunggu risma atoh atoh atoh atoh dateng dri blitar, dibawain cilok bungah bandung. Meuni atoh bungah pisaaan
joy	Dan ga sia2 nunggu risma dateng dri atoh atoh blitar, dibawain cilok bandung. bungah bungah Meuni bungah pisaaan
anger	Tolol abdi sim anj goblog pisan. aing abdi percaya aja abdi deuih bngst kesel aing.
anger	Tolol anj goblog sim abdi pisan. aing percaya abdi aja abdi deuih bngst sim kesel aing.
sadness	nu nu nu Aselina...nyurucud iyeu ci panon. Hariono emng lain pemaen nu nu anu nu anu boga anu skill atw gaduh insting gaduh goal nu tinggi. Tp anu manehna pemaen anu bisa ngayakinkeun anu urg anu najan sempet teu percaya nu ka manehna gaduh tp d bukti keun anu ku Loyalitas jg anjeunna Totalitas d nu lapanganâ€¦
sadness	Aselina...nyurucud anu iyeu ci panon. Hariono emng lain anu pemaen nu nu gaduh boga skill atw anjeunna insting goal nu gaduh tinggi. Tp anu manehna pemaen anu anu bisa ngayakinkeun urg boga najan sempet teu anu percaya ka gaduh nu gaduh boga manehna tp gaduh d bukti boga nu sanes keun sanes ku Loyalitas jg Totalitas d lapanganâ€¦
anger	Sia anu mah ludeung wani tukangeun,ahaaaay lucu bgt KAMU!!!pgn boga NYABOK BEUNGET boga SIA,hahahay!!!sia anu nu IRI ka urng!WATIR teu gaduh boga anu nu bbtran nu nyaa TULUS boga Ka SIA!
anger	Sia anu mah anu ludeung wani tukangeun,ahaaaay lucu bgt KAMU!!!pgn ludeung NYABOK BEUNGET SIA,hahahay!!!sia IRI ka urng!WATIR gaduh ludeung ludeung gaduh teu boga bbtran nu nyaa TULUS teuneung Ka SIA!
anger	Si goblog pokis teh ajig ka kalih rakyat oge weh bisa kalih tunggal teunggeul, ai ka koruptor teu ditenggeulan ajig!!! Kuduna oge kalih koruptor oge kalih kalih pas OTT oge oge teunggeulan oge oge lah. kalih Goblog
anger	Si goblog kalih kalih pokis oge teh ajig ka oge oge rakyat weh bisa tunggal teunggeul, oge ai ka koruptor teu ditenggeulan ajig!!! Kuduna koruptor kalih pas OTT oge kalih teunggeulan oge kalih lah. oge Goblog
joy	Ayeuna mah geus alit make alit alit sarung teh leutik sok atoh bungah naha nya? leutik alit Embung weh alit muka leutik leutik sarung teh. Padahal geus di sunatan namah ti leutik leutik keneh.
joy	Ayeuna mah geus make sarung teh bungah sok atoh naha atoh nya? Embung bungah weh leutik muka alit sarung alit bungah teh. Padahal geus di alit sunatan namah alit ti leutik keneh.
fear	ilustrasi daek daek musik na daek alus pilem pki teh, kalih teu bari ningali kersa kersa kersa gambar sae oge geus pikasieuneun, jaba hayang modol, kersa sok sieun di bak aya daek pki
fear	kalih kersa alus ilustrasi musik na sae sae alus pilem pki sae teh, teu bari sae ningali gambar oge kersa geus pikasieuneun, jaba hayang alus modol, sok sieun alus daek di bak aya pki
joy	anu Subhanallah meuni nikmat,,masak nu anu nasi merah,goreng asin sepat,gurilem pedas,plus nu juarana mah nu semur jengky anu kiriman nu tatanggi,Alhamdulillah!!
joy	anu Subhanallah asin meuni nikmat,,masak nasi merah,goreng asin sepat,gurilem asin pedas,plus asin molelel nu juarana mah molelel semur jengky kiriman tatanggi,Alhamdulillah!!
sadness	Abdi boga mah sok boga gaduh raksukan sararedih manawi lamun ningali batur boga ngangge acuk anyar, abdi mah teu lamun gaduh gaduh acuk lebaran
sadness	Abdi mah sok sararedih lamun ningali batur boga ngangge acuk gaduh boga acuk anyar, abdi mah raksukan teu gaduh gaduh boga boga acuk lebaran
anger	anjeun Rujit anjeun sia beunget sia siga anjeun takokak
anger	anjeun Rujit anjeun sia beunget jiga sia siga takokak
sadness	Gusti .. nyaah jang teuing duka Sing kanggo sarehat geugeut sadayana,bergantung jang teu terang kana jasana kanggo penanggulangan pasien2 positif.
sadness	Gusti .. jang nyaah geugeut teuing nyaah geugeut duka Sing sarehat sadayana,bergantung kana jasana kanggo duka penanggulangan pasien2 positif.
sadness	Asli abdi wa aing daek mah, dibahas daek kersa wae kersa kersa mah kalah sok piaralen, nyurucud daek cai panon weh sim daek hayang leweh, abdi panto kamar weh rajet deui daek jadi tumbal
sadness	Asli kersa kersa wa daek aing mah, dibahas wae mah kalah sok piaralen, kersa kersa nyurucud cai panon kersa abdi weh hayang leweh, panto daek kamar weh rajet deui jadi daek tumbal
joy	Nuhun eujeung ieu obak ngeunah ulin ngeunah dkk ngeunah seuri, setelah genah sekian lama genah teu eujeung ulin jeung ngeunah barudak sa amang rw ameng jeung emang genah sorangan ameng sakalina ulin ngeunah seuri pisan hahahha
joy	Nuhun ieu obak eujeung dkk ngeunah seuri, ameng setelah genah sekian lama sareng ameng ameng eujeung ameng teu ulin jeung barudak sa ulin rw jeung emang sorangan sakalina ulin sareng ulin eujeung ngeunah seuri pisan hahahha
anger	Ijid gogog anjing ih ka si anjing gogog kolo toure , si jordon ibe pemaen anjing anjing goblog hungkul masih we di gogog paenkeun , gogog anjing firminho geus gogog alus2 maen tukangna garoblog !
anger	Ijid anjing anjing gogog ih ka gogog si kolo toure , si anjing jordon ibe pemaen goblog hungkul masih we di paenkeun gogog , anjing anjing anjing gogog firminho geus alus2 maen tukangna garoblog gogog !
joy	Makan asa Siang di jiga jiga Warung Sunda Kuningan.... jiga Ditembak ku kopi hideung jiga panas.... Duh jiga asa bagja asa pisan.... Bebas asa merdeka ....
joy	Makan Siang di Warung Sunda jiga Kuningan.... jiga Ditembak jiga ku kopi jiga hideung panas.... asa Duh asa asa bagja pisan.... Bebas asa merdeka ....
sadness	Sedih kangmas aslina ku situasi kiwari kieu mah kiwari asa nyak. Ya kiwari Allah asa abi asa kadang lalai ayeuna jumat an, ayeuna mah meuni kiwari karaos teu aya kiwari suara2 ti mesjid teh meuni kiwari asa jiga jiga saredih :(. Teu tiasa deui netepan ka jiga mesjid ayeuna :( :( :(
sadness	Sedih kangmas aslina ku situasi kieu kiwari mah nyak. Ya ayeuna Allah kiwari abi kadang lalai jumat an, ayeuna mah meuni karaos teu aya suara2 ti kiwari mesjid teh meuni asa saredih :(. Teu tiasa deui netepan ka mesjid :( :( :(
anger	Stay safe anjing mang. anjing Besar kemungkinan sih gogog bner yg knren mninggal di bunut kena corona jg. Berharap sih gogog bner ga kena corona. Klo gogog bner trus ditutup2i, anjing pisan ieu pejabat
anger	gogog gogog Stay safe mang. Besar kemungkinan sih gogog bner yg knren anjing gogog mninggal di anjing bunut anjing kena anjing corona jg. Berharap gogog anjing sih gogog bner gogog ga kena corona. Klo bner trus ditutup2i, anjing pisan ieu pejabat
anger	Bleguk kehed sia.. anjing anjing Cicing gogog wae anjing
anger	gogog Bleguk kehed gogog sia.. gogog Cicing wae anjing
joy	Hatur nuhun poe Gusti, abdi tos dipaparin poe eujeung sareng poe kasehatan sareng kanikmatan dina dinten ieu, mugi dinten Anjeun salawasna dinten nangtayungan poe abdi.
joy	Hatur nuhun sim Gusti, abdi tos dipaparin poe kasehatan sareng kanikmatan dina eujeung dinten eujeung poe sim ieu, mugi eujeung Anjeun salawasna nangtayungan sareng abdi.
anger	sadayana persib bandung. Tuan rumah sateh anu koplok. jiga Ganti kabeh sadayana pemain karolot. Manajemen goblog. Saha asa bae pelatihna oge asa anu ripuh sadayana dibere pemain nu kawas kiyeu mah.
anger	persib bandung. Tuan rumah kalih sateh koplok. jiga sadayana Ganti kabeh sadayana jiga kalih kabeh pemain sadayana karolot. Manajemen goblog. kabeh Saha bae asa pelatihna oge ripuh dibere pemain nu sadayana kawas kiyeu mah.
joy	Alhmdllah...bres lari atoh pgi asa ku bingah ningal grbang situ irong jiga buleud tos bungah deuleu asa deuleu teu d segel...almdllah#NuhunPakPolisi
joy	Alhmdllah...bres lari pgi asa ku atoh atoh bingah ningal deuleu grbang irong atoh situ deuleu buleud tos teu d segel...almdllah#NuhunPakPolisi
anger	jenengan aing teh kdg abdi suka sim lier abdi abdi sarua lalaki, abdi ambek sim kalo chat sim teu di bales, padahal sia ngechat cuma p doang. kumaha aing hayang blsna? susah abdi abdi anjeun pisan sim keknya ngetik anjeun nama atau sim salam anjeun gitu?
anger	aing teh sim kdg suka abdi lier sarua lalaki, ambek kalo chat anjeun teu di daek hidep bales, anjeun padahal daek sia ngechat abdi daek jenengan daek cuma kersa p doang. kumaha aing hayang blsna? susah kersa pisan keknya ngetik kersa nama atau salam gitu?
joy	masyallah, anu nu nu kacida anu bungah na uing, ningali nu kie
joy	masyallah, kacida bungah na atoh uing, ningali anu bungah nu kie
fear	ujan diguyur hujan lebat ujan dan petir.. ujan hujan meuni palaur euy ~
fear	ujan diguyur hujan hujan hujan lebat dan petir.. meuni palaur euy ~
sadness	Istighfar karunya deudeuh deudeuh atuh pak.. Teung teuingan Meuni karunya teu karunya ka deudeuh rakyat
sadness	Istighfar atuh pak.. Teung teuingan Meuni teu karunya deudeuh karunya karunya deudeuh karunya ka rakyat
fear	keeng ngadenge lengser wengi peuting wengi na
fear	keeng peuting ngadenge lengser wengi wengi na
anger	Aranjing maneh anjeun kabeh nu gangguan sim sim kabogoh aing belum tau abdi sadayana rasanya hidep di mutilasi
anger	Aranjing maneh kabeh nu nu gangguan kabogoh anjeun sadayana aing belum anjeun anjeun tau anu rasanya di mutilasi
fear	kang, anu pawai persib teh sim ugal ugalan, sim meuni palaur. Tadi abdi abdi sim kajebak nu abdi pawai sim pak, meuni sieun.
fear	kang, pawai persib teh ugal ugalan, meuni palaur. sim sim Tadi abdi kajebak abdi nu anu abdi sim pawai pak, abdi meuni sieun.
fear	Seandaina pindah warga negara asa jiga jiga pindah kontrakan,aslina da mending asa kaluar tidieu...geus sarieun ningali ka ayaan na.
fear	Seandaina pindah warga negara jiga asa jiga asa pindah kontrakan,aslina asa asa da mending kaluar asa tidieu...geus sarieun ningali ka jiga ayaan na.
anger	sepuh Halah spontanitas tangkurak sia Memangnya anjeun kr kolot ngetik teu kadeuleu ku panon sia anjeun anyeeeng, hidep kolot sepuh kolot ontohod
anger	Halah anjeun spontanitas tangkurak sia Memangnya kr ngetik teu kadeuleu anjeun hidep ku sepuh sepuh panon sia anyeeeng, kolot kolot ontohod
joy	genah Ya Allah...seuri meuni ngeunah nepikeun ka genah genah ceurik! ngeunah Alhamdulillah ngeunah diberi nikmat ngeunah ketawa :D
joy	ngeunah genah Ya Allah...seuri ngeunah meuni ngeunah ngeunah nepikeun ka genah ceurik! Alhamdulillah diberi nikmat ketawa :D
anger	Naon sih hidep kiwari anying. anjeun Riweuh pisan si hidep hidep hidep hidep bagong. Sia pengangguran mun teu anjeun nyalahkeun pemerintah ayeuna nyalahkeun awewe? Insyaf sia teh kiwari ayeuna zuma. Sia tah anjeun akhir zaman, anjeun lainna ayeuna neangan gawr kalahkah anjeun komen ig. anjeun Nyinyir hidep deuih si anjeun anjeun anying. Guna sia hirup.
anger	Naon sih anying. Riweuh pisan si bagong. hidep kiwari Sia pengangguran anjeun mun teu nyalahkeun pemerintah kiwari ayeuna nyalahkeun awewe? Insyaf sia ayeuna ayeuna kiwari teh zuma. hidep Sia ayeuna tah anjeun kiwari akhir zaman, lainna neangan gawr kalahkah komen ig. Nyinyir deuih si anying. anjeun Guna sia hirup.
fear	Sarieun bojo ninggali istri bojo unjanganjing wae garwa eh
fear	Sarieun bojo ninggali istri unjanganjing bojo wae eh
sadness	Raheut awak manah awak kade ku cariosan... rujad awak ku di teunggeulan... salira kade karma hilik hilik mah sok hilik berlaku dak...
sadness	Raheut manah hilik salira ku cariosan... rujad awak salira ku awak di teunggeulan... kade karma mah sok berlaku dak...
sadness	asa mung hyg jiga cerik ngan asa hyg die jiga untung ngan saukur asa mung hyg
sadness	asa hyg jiga cerik ngan asa hyg die untung ngan ngan saukur mung mung asa hyg
anger	Anjir bgt mnh bighit hayang hees digaplok ku hees urg hees oge. Naha te nyaho mere bobo nyaho terang hees tiheula? Pan aing bobo jantungan dek bobo sare teh mnh mah nyaho eweuh gawe bobo anjir
anger	Anjir abdi sim damel bgt mnh bighit hayang digaplok abdi ku abdi gawe urg oge. damel Naha te mere nyaho tiheula? damel Pan sim bobo aing jantungan dek abdi sare teh mnh mah eweuh gawe anjir
fear	aslina sob nu anu nu kamari anu bikin ngabirigidig anu lalajona g
fear	anu aslina sob nu anu nu kamari bikin ngabirigidig nu lalajona g
joy	Ningali budak leutik antos antos 2an dago cewe-cowo budak budak mawa alit dago ukulele di stopan anak dago dukomsel,digeroan ku pengendara roda 2,dibere amplop,bungah na nepi loncat-loncat, nuhun dago cirambay
joy	Ningali budak alit leutik 2an anak cewe-cowo mawa ukulele alit antos budak budak di stopan dago dukomsel,digeroan ku pengendara roda leutik 2,dibere amplop,bungah na nepi loncat-loncat, leutik nuhun leutik alit cirambay
sadness	Tapi angger pak ning ah, patani beak nu nu benang anu anu gusur mah nu aya waeee. Karunya petani beuki seer ledis anu proyek anu nya beuki anu wee seep anu mata anu pencaharianna. anu Punten pang regepkeun pak
sadness	Tapi angger pak nu ning anu ah, patani nu nu benang gusur mah aya waeee. Karunya petani beuki seer anu anu proyek nya beuki wee seep anu anu mata anu pencaharianna. Punten pang regepkeun pak
sadness	unggal2 kersa acara siraman, sok pura2 tegar, emut padahal panon emut peurih daek emut inget hayang leweh, inget ka kolot,ka emut inget budak, komo indungna mah
sadness	unggal2 acara daek emut siraman, sok daek pura2 tegar, emut padahal panon peurih hayang leweh, inget inget ka kolot,ka budak, komo inget emut kersa inget indungna mah
anger	maksud aing te abdi da abdi ikuti prosedurnya sim sim aja gitu sabar abdi anjirrrrr ih sim anying bodat sebel abdi pisan
anger	maksud aing te da ikuti abdi prosedurnya aja gitu sabar anjirrrrr ih abdi anying bodat sebel pisan
joy	Alhamdulillah gusti poe ngeunah dinten dinten seuri ngeunah ngeunah dahar poe ieu. Thangs a genah lot alloh dinten swt dinten :))
joy	Alhamdulillah dinten gusti ngeunah poe seuri poe ngeunah genah dahar dinten poe ieu. Thangs a neda dinten lot alloh swt :))
fear	muriang embung ka dokter teu hoyong maot da sieun d teu hoyong sangka sangki kojor covid nini maot kojor alim teu alim bisa ngalayad da lockdown alim kojor inalillahi dunia jadi kieu
fear	sangka muriang embung sangki ka teu hoyong dokter da sieun d teu hoyong sangka alim covid sangki nini alim maot teu bisa ngalayad da lockdown sangki teu hoyong inalillahi teu hoyong dunia jadi kieu
fear	garong asa jiga maling jd takut kieu,,tkut di maling in
fear	asa garong garong jd takut jiga kieu,,tkut di maling in
joy	akang aang syukuran si teteh aang mamah mukanya asa sumbringah
joy	syukuran aang si aang teteh mamah mukanya jiga asa sumbringah
sadness	AING ceurik. Lain nyengceurikan kaleungitan SIA. Tapi ieu cara AING nu anu nga'IKHLASKEUN anu Jelema nu nu PANTES anu Jang Hirup AING!! NUHUN GOBLOG!!!!!
sadness	AING ceurik. anu Lain nyengceurikan kaleungitan SIA. Tapi nu ieu cara AING anu nga'IKHLASKEUN Jelema nu nu PANTES Jang Hirup AING!! NUHUN GOBLOG!!!!!
anger	ijid geuleuh ijid ih ijid anjing bumi eta daek kersa ucing kersa sumput nyumput daek ijid imah ka daek imah ainx gera goblog geuleuh teu nyopan pisan abuz ka imah batur tanpa permisi hayang neunggeul da
anger	gogog geuleuh ih anjing eta imah ucing sumput nyumput ijid ka imah imah bumi ainx gera goblog teu nyopan pisan imah abuz bumi bumi ka imah batur tanpa permisi gogog hayang bumi bumi imah neunggeul da
joy	hatur langkung nuhun leuwih mang . mugi2 sing kagentosan langkung di leuwih kitu . alhamdulilah jelema teh balalager leuwih langkung gusti :)
joy	hatur nuhun langkung mang . leuwih langkung mugi2 sing kagentosan langkung langkung di leuwih langkung kitu . alhamdulilah jelema teh balalager gusti leuwih :)
joy	Alhamdulillah ujan hujan badag ujan meuni badag ageung nikmat bari ngarokok, ngopi, ujan sisi ageung jalan tegalega, hahay...
joy	Alhamdulillah ujan hujan ujan hujan hujan ujan hujan meuni ageung nikmat bari ngarokok, ngopi, sisi jalan tegalega, hahay...
anger	Beunget sia mah beunget hidep anjeun jelema pianjingen setan
anger	Beunget anjeun sia mah beunget anjeun jelema pianjingen setan
sadness	tah bener komo bari eurih leres euriheun mah laahhh leres leres nalangsa ningal bener leres na
sadness	leres deuleu tah bener komo bener bener deuleu bari eurih euriheun mah laahhh nalangsa ningal na
fear	Ih asa klo ngebahas skripsi lg teh asa hariwang eujeung jeung asa eujeung terancam nyawa sareng jiga jiga teh
fear	Ih eujeung klo jiga ngebahas skripsi lg teh jiga asa jiga asa hariwang jeung asa terancam sareng nyawa teh
joy	Alhamdulillah abdi urang sareng abdi sunda mah. sim abdi Raramah jaba eujeung berehan deui. Kopi ples jeung acisna. Nuhun pisan sim Aa
joy	eujeung Alhamdulillah urang sunda mah. Raramah jaba berehan deui. sareng eujeung Kopi ples jeung acisna. sareng eujeung eujeung Nuhun pisan abdi Aa
sadness	Lain mendramatisir, tp emang amang kanyataan... teu emang amang emang emang walakaya ngadangu suanten si coach
sadness	Lain mendramatisir, tp emang kanyataan... amang teu walakaya ngadangu suanten si coach
joy	sim Ningali senyum maneh oge urang atoh mah tos bungah komo abdi deui anjeun abdi lamun sim eta hidep senyum ka urang
joy	oge kalih Ningali oge atoh senyum maneh oge urang anjeun mah tos bungah komo deui lamun eta senyum anjeun atoh ka urang
joy	meni sok gaduh atoh mun bungah aya si atoh mimin datang pas teu boga quota, pas gimana gaduh gitu gaduh bungah wkw
joy	meni sok atoh atoh atoh datang bungah mun aya gaduh si mimin datang pas teu boga dongkap quota, bungah pas gimana boga gitu wkw
sadness	karunya ngan Ya Allah sukma rasa jisim abdi, pang tenangkeun deui ieu hate, Sing di deudeuh tebihkeun ngan mung mung ti para mung karunya istri nusok pura pura bogoh karunya padahalmah deudeuh ngan karunya karunya hungkul. Ieu ngan hate asa rajet teu aya hargaan mung jiga deui, ya allah
sadness	garwa Ya Allah sukma rasa jisim abdi, pang tenangkeun asa deui ieu hate, bojo Sing di deudeuh bojo tebihkeun asa ti para istri nusok pura pura asa mung jiga bogoh mung padahalmah ngan karunya hungkul. Ieu mung deudeuh hate jiga asa rajet mung teu aya hargaan deui, jiga ya allah
joy	Nukasep jeung nugeulis eujeung Alhamdulillah sudah atoh Mualaf... eujeung eujeung sareng Ngiring bungah tur bagja...
joy	atoh Nukasep jeung eujeung nugeulis Alhamdulillah sudah Mualaf... Ngiring bungah atoh bungah tur bagja...
joy	kawan-kawan genah semua, genah ngeunah seuri ngeunah dahar, sing genah terus kieu ngeunah weh ,)
joy	kawan-kawan semua, ngeunah seuri genah ngeunah dahar, ngeunah genah sing genah terus kieu ngeunah weh ,)
fear	adeuk Insidious1 adeuk aja, udah adeuk adeuk arek bikin muringkak. Komo Insidious2, bakal arek muringak muringkak. Engke Insidious3, jadi muringkak muringkak muringkak :)))
fear	Insidious1 aja, udah bikin adeuk muringkak. arek Komo Insidious2, bakal muringak muringkak. arek Engke adeuk arek Insidious3, jadi muringkak muringkak adeuk muringkak :)))
joy	abdi Nuhun gusti abdi aing ngakak
joy	Nuhun gusti abdi aing ngakak
joy	Bismillah Ya Allah, di dinteun jumat anu barokah bungah bungah ieu. abi atoh bungah anu nu pisan nu jang sadayana elemen bobotoh kiwari bade ngahiji pikeun atoh nu PERSIB. mugia jeung abi yakin PERSIB musim ayeuna nu ayeuna Juara deui. kanggo Aamiin.
joy	arek Bismillah ayeuna Ya nu Allah, di kiwari kabeh dinteun jumat anu adeuk adeuk kabeh kiwari barokah ieu. abi bungah pisan sadayana adeuk elemen ayeuna bobotoh bade ngahiji pikeun PERSIB. mugia kiwari jeung abi yakin PERSIB kabeh musim ayeuna Juara ayeuna deui. Aamiin.
fear	Keeng kieu harepen anu anu imah nu supir angkot dibantai make anu cerulit nu anu ku anu naek motor
fear	Keeng kieu nerekel harepen imah imah supir angkot dibantai naek make cerulit ku bumi anu nerekel bumi naek motor
anger	pereup ateul hayang kersa daek neungeul
anger	pereup ateul hayang kersa daek neungeul
sadness	bumi Teukaop bumi jiga imah imah rek bumi live tweet ti bumi lokasi imah almarhum,,teu kuat nyurucud wae imah cipanon,,mang ayi,urg sedih kunu sejen bumi imah asa teu kieu2 teuing,,!!
sadness	Teukaop rek imah live tweet ti adeuk adeuk lokasi bumi imah arek almarhum,,teu kuat nyurucud imah wae cipanon,,mang ayi,urg sedih kunu bumi imah sejen asa teu kieu2 arek teuing,,!!
joy	Alhamdulillah ya Allah atos amis jongzon kareueut abdi ayuna.. mugia aya kareueut hikmah na kareueut amis tina kareueut amis kajanteunan ieu sadaya na.. amis pasti aya kareueut amis saatos pait.. janji kareueut Allah..Aamiin... tetap amis slalu bersyukur amis pada-Mu kareueut ya Allah..
joy	Alhamdulillah ya Allah atos abdi sim jongzon abdi ayuna.. sim sim mugia aya kareueut hikmah na tina kajanteunan sim sim ieu sadaya na.. enggeus pasti aya abdi amis saatos pait.. amis janji Allah..Aamiin... tetap sim slalu bersyukur pada-Mu ya Allah..
sadness	teu terang teu terang Innalillahi. Dipundut duka kunu teu terang teu terang rahayu, duka dicandak kunu kawasa, duka sasat teu terang di tongtak dipulut ku Izrail malakal maut, deudeuh teuing kang duka teu terang Didi Petet
sadness	Innalillahi. deudeuh Dipundut kunu rahayu, dicandak kunu karunya kawasa, karunya sasat di tongtak dipulut ku karunya Izrail malakal maut, deudeuh teuing kang Didi Petet
sadness	Ihh ni saredih deudeuh karunya ningali kidz zaman now deudeuh karunya di karunya tribun karunya kalakuan na deudeuh deudeuh teh geus aneh2 perlu edukasi tingkat dewa ieu mah karunya ~
sadness	deudeuh Ihh karunya ni saredih karunya ningali kidz zaman now di deudeuh tribun kalakuan na karunya teh geus deudeuh aneh2 perlu edukasi deudeuh tingkat dewa ieu deudeuh mah karunya ~
anger	anu anu Sok hayang neungeul ka nu jalmi jalma anu nu so osan teh anu da, jalma gaya di daek gedekan... Euweuh ka era
anger	daek Sok hayang neungeul ka jalma anu nu nu so isin era anu era osan teh da, gaya di gedekan... kersa Euweuh ka era
fear	Hayang modar mung mung ngan sieun paeh:(
fear	Hayang modar ngan mung sieun ngan paeh:(
sadness	dosa kakabogoh langsung punten menta hampura, hampura punten tapi dosa ka biang indung duh mah ngke menta hampura na lebaran ieu punten dosa ? iya punten biang ambu ambu hampura dosaa:(((
sadness	ambu dosa kakabogoh punten langsung menta ambu hampura, ambu biang tapi dosa ka indung duh mah ambu ngke biang menta ambu hampura na lebaran ieu dosa ambu ? iya dosaa:(((
joy	genah Ajig ngeunah ieu twitwar ngeunah na ngeunah genah seuri kieu wkwkwk
joy	genah Ajig genah genah ieu twitwar na ngeunah ngeunah seuri kieu wkwkwk
anger	Naon ai sia teu jelas pisan anjeun anjeun anjeun Bagong
anger	Naon ai anjeun sia anjeun teu jelas pisan anjeun Bagong
anger	Lokdong bumi sadayana impoh sadayana pagujud imah kelelep kabeh kabeh acak imah acakan imah atau gebotan biang panyakitna podaran agen bumi penyalur dan bumi pengecer kikikan di sadayana tengah leuweungna.
anger	Lokdong sadayana impoh pagujud imah kelelep sadayana kabeh acak ambu acakan bumi atau sadayana gebotan biang panyakitna kabeh podaran ambu agen penyalur dan pengecer kikikan di tengah kabeh sadayana leuweungna.
sadness	Sok hayang ceurik daek ningali palestina daek da :'(
sadness	Sok hayang kersa ceurik kersa ningali palestina daek da :'(
anger	kalih Beunget aing anjeun kalih goreng karna allah, beunget sia hidep alus anjeun karna editan oge abdi bangga anjing
anger	gogog Beunget aing goreng karna allah, gogog beunget sia alus karna anjing gogog editan oge abdi bangga sim anjing
joy	Wa anang malem jiga ini asa sumbringah gitu ya,mau kawin besok kali ya hehe
joy	Wa anang jiga malem jiga ini asa sumbringah gitu ya,mau kawin besok kali jiga ya hehe
fear	eujeung gamau arek bayarin Akulaku, kredivo, nu shopeepaylater gtu pa? Apalagi buat yg anu beak nu nganggur rek neangan Gawe sim eujeung kudu diimah, beak rek anu dagang ledis adeuk nu keliling eweuh nu nu meuli da adeuk geus sareng sararieun anu batur didieu teh beak bapa. Skincare abdi ge adeuk tos seep anu pa cik atu gratiskeun Guardian jeung watsons ogenya
fear	gamau bayarin Akulaku, kredivo, adeuk shopeepaylater gtu pa? Apalagi buat yg adeuk arek nu arek nganggur rek sareng neangan Gawe beak kudu diimah, beak rek dagang keliling eweuh nu meuli anu arek ledis da eujeung geus sararieun batur didieu teh bapa. ledis Skincare abdi ge arek sareng tos seep pa cik eujeung adeuk atu gratiskeun eujeung Guardian jeung arek watsons anu ogenya
joy	Bagja boga babaturan leuwih ti eta geus janten asa langkung juntrung juntrung dulur asa nurut janten kanu gaduh janten caroge...sing jiga sakinah mawadah warohmah
joy	Bagja baraya boga babaturan leuwih ti eta juntrung geus baraya janten asa balad dulur nurut kanu juntrung juntrung janten caroge...sing sakinah mawadah dulur warohmah
fear	mapay gang, ngadenge jiga asa sora bahenser listrik jiga jiga asa disada tuit tuit asa tuit...reuy jiga teh meni asa muringkak bulu jiga punuk.
fear	mapay jiga asa gang, ngadenge sora bahenser listrik disada tuit tuit asa tuit...reuy asa jiga teh jiga meni asa muringkak bulu punuk.
joy	Bagja boga babaturan teh..di sms arek di bbm adeuk sadayana sama rek milih no 3 Bisa kitu adeuk nya padahal adeuk arek teu gaduh adeuk adeuk balad janjian...
joy	Bagja boga babaturan boga gaduh adeuk teh..di sms di bbm sadayana sama arek rek kabeh milih no balad 3 Bisa kitu nya adeuk arek padahal adeuk teu janjian...
sadness	Innalillahi wainna duka duka ilaihi roojiuun.deudeuh teu terang teuing jang
sadness	kanggo Innalillahi kanggo wainna jang ilaihi roojiuun.deudeuh teuing jang
anger	Geuleuh aing ka beunget sia dih awon sim anjeun ! Siga nu heuh bae padahal mah anu abdi beunget butut abdi sia awon geh awon goreng sim jadah teh !
anger	Geuleuh aing ka beunget sia dih abdi ! sim anjeun Siga nu heuh awon anjeun bae padahal mah beunget sia anjeun geh goreng anjeun hidep jadah hidep teh anjeun !
joy	ngupingkeun asa wanda asa JAIPONG direncangan ku jiga Cikopi mah asa euh asa jiga ku nikmat geuning nya
joy	asa jiga ngupingkeun wanda asa JAIPONG direncangan ku Cikopi mah jiga jiga euh asa ku jiga nikmat geuning nya
joy	Nuhun asa badag geulis! bungah poe Abdi dinten ieu rarasaan anu jiga ageung anu anu ngapung badag sangking atoh ku anjeun. nu Tengs por tudey similikiti nu :-*
joy	bungah Nuhun badag geulis! asa Abdi dinten ieu atoh rarasaan jiga jiga anu atoh ngapung sangking atoh ku anjeun. bungah Tengs por bungah tudey similikiti asa :-*
fear	asa dosa nyocokan budak batur series bl, budak jaba budak incu pa budak haji sieun anak anak di ontrog ya anak allah
fear	asa asa jiga dosa nyocokan budak batur asa anak series jiga bl, jaba jiga incu jiga pa haji sieun di ontrog ya allah
joy	teu kuat nyeuri gawe damel kulit beuteung babarakatakan, mana padaharan di tempat gawe damel padaharan padaharan keneh aing
joy	teu gawe damel kuat nyeuri abdi kulit gawe beuteung babarakatakan, mana gawe di damel tempat gawe keneh aing
anger	anjeun Halah babangus hidep sia bebel
anger	anjeun anjeun Halah babangus sia bebel
sadness	Dek jiga ofline ah smpe match jiga jiga berikutna asa jiga asa asa sedih ningali asa persib.. Ningali tweetan asa nyeredet knu asa manah..
sadness	Dek ofline ah smpe match berikutna asa asa asa jiga sedih jiga jiga ningali persib.. Ningali tweetan asa jiga jiga jiga nyeredet knu manah..
anger	gila hidep punya temen kok ga ad anjeun akhlak gila burung na, sholat subuh bangsat malah nge bokep burung hidep sia teh gelo pisan.
anger	hidep punya burung temen anjeun kok ga ad akhlak gila na, burung sholat subuh bangsat malah nge burung burung bokep gila sia teh gelo pisan.
sadness	Nineung baheula mah baheula harga aang garpit teh aang 3000 meunang 2 heubeul batang. Ari heubeul heubeul ayeuna mah kiwari ci teteh akang warung nugeulis itu baheula teh ges aang di kawin ku batur heubeul heubeul :((
sadness	Nineung aang heubeul aang baheula kiwari mah harga garpit teh 3000 meunang 2 batang. baheula Ari ayeuna mah kiwari heubeul ci teteh warung nugeulis itu aang teh ges ayeuna di kawin baheula baheula ku baheula batur :((
sadness	kadang jadi awewe teh lelah. awewe lelah menipu ! awewe memang awewe penipu. isteri mereka sok isteri awewe pura2 isteri isteri bagja padahal hatena awewe nalangsa :(
sadness	awewe kadang jadi awewe teh lelah. lelah menipu ! isteri awewe awewe awewe memang isteri awewe penipu. mereka sok isteri pura2 bagja padahal hatena awewe nalangsa isteri :(
joy	Regreg tos aya kolot ijin ti sepuh mah kolot , ngemplong , kolot sepuh nuhun kolot gusti
joy	Regreg tos sepuh kolot aya ijin kolot kolot ti sepuh mah , sepuh ngemplong , sepuh nuhun gusti
anger	Naon hidep si bagong anjeun rujit anjeun sia hirup
anger	Naon hidep si anjeun anjeun bagong rujit sia hirup
fear	kitu seteh yang, urng seeur seeur seeur mh sien mnh indit jng angkat kalih oge batur, matak loba curiga oge
fear	kitu seteh loba yang, urng mh sien mnh seeur indit jng adeuk loba batur, kalih matak loba curiga seeur seeur oge
fear	yah enggal gancang gitu,sieun atu jadi kenyataan enggal enggal ciga kieu, ke ngahuleung tarik
fear	yah gitu,sieun atu jadi kenyataan enggal enggal gancang ciga kieu, ke ngahuleung tarik
fear	Iye jiga abi batuk jiga dan demam asa asa sarieun kieu uy
fear	jiga Iye abi batuk dan demam asa sarieun asa kieu uy
sadness	mung ukur ka gusti sim abdi sim abdi sim abdi sumerah, sareng mung ka sim gusti abdi sim abdi seja pasrah
sadness	abdi abdi sim mung sim ukur ka abdi gusti sim sim abdi sumerah, sareng mung ka gusti abdi seja eujeung pasrah
fear	Geus cukang ngalewat sasak di rawayan balikeun deui jangkorang motor rawayan teh ka luhur da panasaran jangkung baturan ge jangkorang sarua ningali sim lain urang hungkul ari jangkung pek sanes geus eweuh , nya ngabret atuh cukang teu jangkorang mangga begang mikiran abdi sieun tigebrus bakat jangkorang ku sieun jangkorang padahal eta lumayan notog jaba paroek begang begang jalan monteng jangkorang mah
fear	Geus mangga ngalewat cukang sasak sanes pek di mangga balikeun deui cukang motor teh ka luhur da panasaran baturan sim ge sarua ningali lain urang hungkul mangga ari abdi sanes pek geus eweuh , nya pek ngabret atuh teu mikiran sieun tigebrus bakat ku sieun padahal eta abdi lumayan pek mangga sanes notog mangga jaba paroek jalan monteng mah
sadness	Ni karunya teuing eta si neng...! Sing duka sabar moal neng...da moal henteu datang lecet henteu saukur deudeuh bulan ngantosan teu terang dugi ka sasih boboran.
sadness	Ni karunya teuing eta si henteu bulan neng...! duka Sing sabar neng...da bulan teu terang moal lecet teu terang saukur ngantosan dugi duka datang ka sasih boboran.
sadness	diuk eujeung dina jojodog sambil sareng eujeung moyan,teu eujeung karasa cai eujeung soca nyurucud,,ras ingeut ka manehna,,kopi eujeung anu jeung garpit nu anu jadi nu saksi,,geuning jeung geuning
sadness	diuk eujeung dina jojodog eujeung sambil moyan,teu eujeung karasa cai soca nyurucud,,ras ingeut ka sareng manehna,,kopi sareng jeung anu eujeung eujeung sareng garpit nu jadi saksi,,geuning jeung geuning
anger	Bangsat pisan maneh tube terang terang nyaho nyaho te?
anger	terang Bangsat pisan maneh tube nyaho terang terang te?
fear	Sarieun neng ningal na ge! irong irong deuleu Lalinu deuleu teu puguh!
fear	Sarieun irong neng irong deuleu ningal na ge! Lalinu teu puguh!
anger	Anying kesel bgt abdi sumpah, sim mun abdi sim panggih di tonjok ku aing da
anger	Anying kesel abdi bgt sumpah, sim mun panggih di sim sim tonjok ku abdi aing da
anger	eta si anu kehed abu janda teh ning urg sunda...?! teu nu rido aing nu aya urg anu nu nu sunda anu nu kitu patut,Najis!!
anger	eta si kehed abu janda teh ning urg anu anu sunda...?! teu nu rido anu aing aya urg sunda nu nu anu kitu patut,Najis!!
anger	Bencong laknat, wani abdi abdi na ludeung di kandang anjeun sim anjing, deuleukeun sia abdi kadieu ku aing abdi buburak sia
anger	abdi Bencong laknat, anjeun wani na di sim kandang anjing, deuleukeun sia kadieu ku abdi aing ludeung buburak anjeun abdi sia
anger	marantog anjeun sia anjing,baledog hidep hidep ku aing sia kehed anjeun goblok anjeun teh ah.
anger	marantog anjeun sia anjing,baledog abdi anjeun ku hidep aing sia kehed goblok teh anjeun ah.
fear	Teing kumaha nya asa trauma + jalmi sieun we balad kalih ka jalma jalmi jalma anu ngarana RAHMAT jadi babaturan oge ges sieun komo nu lewih jalmi jalmi jalma oge up ah
fear	Teing kumaha nya asa asa asa jiga jalma trauma + sieun nu kalih we ka jalmi anu asa jiga ngarana RAHMAT jadi babaturan oge ges sieun komo jalma oge lewih up ah
anger	anjeun Salah sorangan beunget sia abdi hicing wae , nyaho siah anjeun aing anjeun sim beunget terang sia boga masalah hidep jeng sim batur anying
anger	Salah sorangan beunget sia terang hicing wae , terang nyaho nyaho siah aing anjeun beunget sia boga terang anjeun masalah nyaho jeng batur anying
sadness	Naha urang anjeun mah watir bisi abdi rumah abdi tangga abdi maneh ancur sim we ereunan euy sim karunya abdi keluarga
sadness	Naha urang anjeun mah watir deudeuh bisi sim abdi rumah tangga abdi sim maneh ancur we abdi ereunan euy karunya keluarga
anger	Teu ngarti sia anjeun mah jadi anjeun hidep preman teh. anjeun GOBLOG
anger	Teu hidep anjeun ngarti sia mah jadi preman hidep teh. anjeun GOBLOG
sadness	Keur abdi sararedih uing teh ningali kanyataan sodara/i abdi urang abdi di abdi sim dzolimi ya Allah
sadness	sim Keur sararedih uing abdi teh ningali kanyataan sodara/i urang di dzolimi abdi sim ya abdi Allah
fear	Aduhh nyii jadi adeuk muringkak adeuk kieu punduk, arek adeuk tos ahh bade uih heula
fear	Aduhh nyii adeuk jadi balik muringkak kieu adeuk punduk, adeuk tos ahh bade uih heula
joy	Alhamdulillah seuri seubeuh seubeuh jabin wareg show wareg edisi perdan =))
joy	Alhamdulillah seuri seubeuh seubeuh jabin show wareg edisi perdan wareg wareg =))
joy	nu atoh Asa sono bukber di tamansari nu ulin kaluhur di cafe SG naon teh? Ajang atoh canda tawa silaturahmi.. Asa atoh bungah teh ti bungah bungah bungah bungah anu atoh lembur ulin ameng ka kota
joy	Asa sono anu bukber nu di tamansari atoh nu nu kaluhur nu di ameng nu bungah anu cafe atoh SG anu naon teh? Ajang canda tawa silaturahmi.. Asa atoh teh ti anu lembur ulin ka kota
anger	asa hayang neunggeul tdi jiga ge jiga mun ulah ku yaah k persib entong jiga jiga sing d ulah denda asa ....
anger	asa jiga daek daek hayang daek neunggeul tdi ge mun kersa daek kersa ulah ku yaah k persib sing d denda ....
anger	Cik euy jaga babangus hidep anjeun sia anjeun teh
anger	Cik euy anjeun jaga anjeun hidep babangus sia teh
sadness	Gara gara soal karek bieu karek jadi karek karek sararedih kieu ajig teh
sadness	Gara gara soal bieu bieu karek jadi sararedih karek karek kieu ajig teh
fear	Ngadangukeun teu hoyong ARDAN meuni Pagojod antara sieun jeng alim embung ngadangukeun tp volume radio geus terlanjur tarik.. sieun alim alim alim anjir.. :(
fear	Ngadangukeun teu hoyong ARDAN meuni teu hoyong alim alim Pagojod antara sieun jeng embung ngadangukeun tp volume alim radio geus terlanjur tarik.. sieun anjir.. teu hoyong :(
anger	Sia ngomong teu ngaca heula ton. arek Emg anjeun adeuk ngomong gagasan anjeun adeuk sia naon anjeun nyinyir wae pan nyarios arek beunget sia mah . Kos sia hidep rek jadi wakil rakyat amit hidep arek amit
anger	adeuk anjeun Sia ngomong teu ngaca heula arek arek ton. Emg adeuk arek adeuk gagasan sia naon nyinyir wae pan beunget sia mah arek anjeun anjeun . Kos sia rek jadi hidep wakil rakyat amit anjeun amit
anger	astra daek eta beungeut hayang digaplok
anger	beungeut eta beungeut astra hayang digaplok
anger	Tah ya coba mikir hidep arek yg masi bisa bisanya arek anjeun ngarasa nongki otak sia dimarana anjg, teu arek ngarti pisan arek cik tingali goblog ku saria tong ngarasa masi rumaos anjeun muda hidep sehat padahal anjeun mah bumi kan gatau maneh matak ripuhh adeuk kehed, arek ges saria cicing di adeuk ngarasa imah hidep kehed teh tos kena imbas adeuk weh adeuk adeuk ka nu kolot ibu bumi bapa kakek arek nenek matak ripuhh rumaos kehed, anjeun imah ges saria cicing di adeuk adeuk anu imah kehed
anger	Tah ya coba mikir yg anjeun rumaos masi bisa bisanya ngarasa nongki arek otak hidep sia dimarana anjg, adeuk rumaos sepuh arek teu ngarti pisan rumaos cik tingali goblog ku saria tong ngarasa hidep masi muda arek sehat padahal anjeun mah adeuk rumaos kan gatau maneh matak ripuhh bumi ngarasa kehed, adeuk ges saria cicing anjeun di imah kehed rumaos adeuk teh tos kena ngarasa imbas weh rumaos ka nu arek kolot ibu bapa hidep kakek nenek matak ripuhh kehed, arek ges saria cicing di anjeun bumi adeuk imah kehed
anger	eujeung Der anjing garelut jeung eujeung aing
anger	abdi Der gogog anjing garelut jeung aing
joy	Sok atoh ari nempo dulur bungah baraya bungah akur kieu bungah teh
joy	Sok atoh ari bungah nempo atoh dulur akur kieu baraya teh
sadness	jomblo pikawatireun :(((( teu abdi tega aing ngabahas abdi na sim ge :(((
sadness	abdi jomblo pikawatireun abdi abdi :(((( teu sim tega aing ngabahas sim na ge :(((
fear	gugah hudang Jol hudang ! gugah trus ngadegdeg sieun
fear	Jol hudang gugah hudang ! ngahodhod trus ngadegdeg sieun
sadness	kalih oge Ternyata urg bisa oge sedih oge ningali timnas kalih Indonesia kalih gagal jadi juara
sadness	Ternyata kalih urg kalih bisa oge sedih oge kalih ningali timnas Indonesia gagal jadi juara
joy	Seuri bungah weh urg mah sepuh da atoh ningali kolot kolot sepuh atoh kolot hahahaha
joy	Seuri weh urg mah da atoh sepuh sepuh sepuh kolot ningali sepuh kolot atoh hahahaha
joy	Hahahaha nyebutkeun hahahaha hahahaha duh sebut ari nyebutkeun adeuk sebut ngadarongeng teh ni heboh arek kieu yeuh matak nyakakak sorangan. Untung adeuk adeuk teu di sebut ebel yeuh
joy	Hahahaha hahahaha hahahaha nyebutkeun sebut nyebutkeun nyebutkeun duh ari ngadarongeng teh ni heboh kieu nyebutkeun yeuh matak adeuk nyakakak sorangan. Untung arek nyebutkeun teu di arek adeuk sebut ebel yeuh
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, bieu nembe oge dua bulan damel di oge enggeus sasih Jakarta, atos dipangmasihan keun oge jalan kalih enggeus ngarah tiasa uih sasih kalih ka garut langkung kalih balik gampil. Hatur nuhun leuwih gusti.
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, enggeus nembe balik oge dua mulih bulan mulih damel mulih di Jakarta, atos dipangmasihan balik keun mulih balik jalan sasih ngarah enggeus tiasa uih ka garut atos langkung gampil. Hatur balik nuhun gusti.
fear	Naha nya abi mh asa jiga sieun jiga ngadanguna asa horor
fear	Naha nya jiga abi jiga mh jiga sieun ngadanguna asa asa horor
fear	ayang balik betee balik sieun nempo mulih kamar balik mayat mulih :(
fear	ayang balik betee mulih mulih sieun nempo kamar mayat :(
anger	Ku abdi abdi aing abdi leyek aing geus abdi sukses mah kabeh
anger	sadayana Ku abdi aing leyek abdi sadayana aing geus sukses mah kabeh
joy	Sigana barudak kumpeni keur ngagakgak abdi ningali sim abdi kalakuwan urang 2an abdi kang
joy	Sigana barudak kumpeni keur ngagakgak sim sim ningali kalakuwan abdi urang abdi abdi 2an kang
joy	Hatur nuhun pisan ageung ujan Gusti ageung Allah hujan badag
joy	ageung ageung Hatur nuhun pisan Gusti badag Allah hujan badag
sadness	Dilembur mah gaduh boga deudeuh mending lockdown ge boga gaduh keneh neda beas jeung aya nu nyangu, karunya deudeuh gawe wae nu damel di perantauan, mudik dilarang, warung tarutup, gawe libur, henteu eujeung teu sareng digajih, dibere dahar gaduh ku pamarentah moal damel karunya henteu
sadness	Dilembur sareng mah mending anu karunya lockdown ge boga keneh beas moal neda jeung aya nu nyangu, eujeung karunya wae nu di perantauan, mudik deudeuh dahar dilarang, warung dahar tarutup, neda gaduh gawe neda libur, teu digajih, dibere anu dahar ku pamarentah eujeung neda henteu
sadness	Hawa peting nu sepi jemlping, sora dangdaunan anu ting hariuk ka anu tebak nu angin ditambah nu ku nu abdi sora sim nu jangkrik anu rÃ©ang disarada nu anu ngiring nu maturan ieu nu hatÃ© kabeh nu keur anu tunggara, mudah2an abdi urang sadayana aya anu dina anu nu lindungan anjeuna..aminn
sadness	Hawa peting anu nu sepi jemlping, sora dangdaunan anu nu sadayana ting hariuk ka tebak angin ditambah anu nu ku sora jangkrik anu rÃ©ang disarada ngiring anu anu maturan ieu nu hatÃ© sadayana anu nu keur kabeh kabeh tunggara, mudah2an urang nu kabeh sadayana aya sadayana dina kabeh lindungan anjeuna..aminn
joy	Kadang sok bijil rasa bangga ka budak anak budak nu leuwih kasebut ti langkung keluarga teu gaduh boga anu tp manehna ageung gs leuwih mampu anu kerja keras langkung langkung kana usaha. jang Urg leuwih ngahargaan anak budak kieu anak kanggo anak dr pada budak nu bisana langkung ukur anak barang penta ka boga kolot. Bagja jang nu cing gede rejeki!!
joy	Kadang sok bijil rasa gaduh bangga budak ka budak nu kasebut ti keluarga teu boga tp manehna gs mampu kerja keras kana usaha. anjeunna anak anjeunna anjeunna Urg leuwih ngahargaan budak kieu anak dr pada anak budak manehna nu bisana budak ukur gaduh barang anak budak penta ka anak kolot. anak budak Bagja anak jang cing gede anjeunna anak rejeki!!
anger	sok hidep anjeun tah geura anjeun barorong anjeun jeruk na, naekeun harga hidep na sakalian......arulah we batur anjeun anjeun hayang sehat teh sia mah dasar hidep calo,,,
anger	hidep sok tah geura barorong jeruk anjeun na, naekeun harga na sakalian......arulah we hidep batur hayang anjeun sehat teh anjeun anjeun anjeun sia mah dasar hidep calo,,,
joy	juntrung Waduh urang Sunda pami kempel balagonjakan wae. Ya janten Allah, alhamdulillah tiasa seuri, juntrung abdi janten mugia janten barokah eujeung sareng nambih babarayaan. juntrung Aamiin.
joy	Waduh urang Sunda eujeung eujeung pami kempel balagonjakan wae. Ya Allah, abdi alhamdulillah tiasa juntrung sareng seuri, juntrung mugia janten barokah eujeung sareng eujeung nambih babarayaan. Aamiin.
joy	Nuhun gusti masih nu anu dipaparin nikmat nu nu sakieu nu endahna anu *ngeunah seuri*
joy	Nuhun gusti masih dipaparin anu nikmat nu sakieu endahna *ngeunah nu anu seuri*
anger	Eta hayang digaplok duit ku duit artos duit gocapan meuurrr. artos Wanian
anger	Eta hayang digaplok artos ku duit gocapan duit artos meuurrr. daek Wanian
joy	artos alian lami karek pernah manggih karek duit tina karek pesak calana nu geus lila bieu ? karek Aing bieu men manggih artos majuta ni asa bagja bieu karek euy aslina
joy	alian anu lancingan karek karek pernah manggih duit tina pesak nu bieu calana nu artos geus lila ? bieu Aing bieu men manggih majuta ni asa bagja calana euy anu aslina
fear	Asa jiga hariwang dirumah jiga sorangan teh, asa jiga asa gimana gt takut takut kaga jelas
fear	Asa jiga asa hariwang dirumah sorangan asa teh, jiga jiga asa gimana jiga gt takut takut kaga jelas
joy	waktos atoh Meni niat bungah pisan datang geugeut emut ieu bungah mah kalih nu bungah nuju seueur kahoyong dugi kaditu kadieu seubeuh ge dongkap geugeut dibebelaan. Asa inget nyaah basa eta pernah kitu oge atoh jauh mela anu melu tebih atoh diturutkeun ari kr aya bageur na mah. nyaah Kacumponan oge nu dipikahoyong teh, nya wareg nya bungah nyaah pisan wareg waktos pokona mah bungah kalih hehe
joy	Meni dongkap niat pisan ieu mah nu nuju seueur kahoyong dugi bungah inget kaditu emut kadieu ge dibebelaan. Asa inget datang basa datang datang emut eta pernah dongkap waktos emut oge kitu oge atoh jauh mela melu emut diturutkeun ari kr aya bageur na mah. datang inget Kacumponan oge nu dipikahoyong emut teh, nya wareg waktos kalih nya bungah nyaah pisan anu pokona geugeut mah hehe
sadness	Hayang nepikeun rasa. sareng Da teu eujeung kuat ku eujeung nalangsa. Mun aya eujeung eujeung salah jeung dosa. Sampaikeun beh bisa ngariksa
sadness	Hayang eujeung sareng nepikeun rasa. Da teu eujeung sareng kuat eujeung ku nalangsa. Mun aya eujeung salah jeung dosa. Sampaikeun sareng beh bisa eujeung ngariksa
sadness	Ngadangu loba seeur takbir loba dina kaset loba teh, nyeredet kana hate, asa seeur loba seeur dosa teh gusti :')
sadness	Ngadangu takbir asa dina kaset teh, seeur nyeredet kana hate, seeur jiga seeur asa loba dosa teh jiga gusti :')
anger	Udah auto abdi kersa dari abdi kersa sononya. kersa ontohod siah, hayang dikepret ku siki kanyut? daek Hah. Heuh, daek kersa babangus siah bedog ku aing
anger	daek sim Udah auto dari sim sononya. abdi abdi ontohod abdi abdi siah, hayang dikepret ku siki kanyut? Hah. Heuh, kersa babangus siah bedog ku aing
joy	sampurasun kumaha sim damaaaaaang? sim mung Seru pisan yeuh mung jigana nya da abdi urang oge oge bungah kacida abdi oge ningalina ngan sakali kadieu abdi atoh tapina kalih teh meni rame pisan
joy	kalih sampurasun kumaha damaaaaaang? Seru pisan atoh yeuh jigana nya da urang oge bungah hampura oge kacida ningalina ngan abdi kalih oge sakali kadieu mung tapina teh kalih meni rame kalih punten pisan
joy	lawas anom Aya ku lami nikmat nyAk, enjing2 lami lawas hujan, ngopi, sarapan roti, lawas bari ngupingkeun lawas lagu lawas lami jadul... Asa emut kapungkur keur ngora
joy	Aya heubeul ku lami anom nikmat nyAk, enjing2 hujan, ngopi, sarapan roti, emut bari ngupingkeun lagu lawas jadul... Asa emut baheula inget kapungkur inget keur ngora emut ngora
anger	Geus asa siga itali jeung korea mah kadaruhung siah teh kehed jiga eujeung geus d bere jiga himbauan kieu sareng teh asa jiga sareng narurut
anger	Geus eujeung siga asa itali jeung jiga korea mah asa kadaruhung jiga siah teh kehed geus jiga d bere jiga himbauan kieu teh narurut
anger	hulu burung Ngajedogggg goblog di imah ni abdi hese dibejaan na ai hulu sia hulu bebel ulin pisan. mastaka Batur kersa ge gila sarua anying mastaka hayang ulin mastaka mah hulu sesah da burung urang ge ameng sarua hayang gila ulin. Mung gelo mereun nu ulin mastaka wae sakitu geus dipapatahan ku kolot, ku medis, ku sesah pamarentah daek eta hulu atanapi sesah burung atawa coet ni teuas kersa kitu bagong.
anger	Ngajedogggg goblog di imah ni hese dibejaan bumi ameng mastaka na ai sia bebel pisan. Batur ge daek sarua bageul anying hayang bageul ulin mah burung da urang sesah ge sarua abdi hayang ameng anjeun daek teuas ulin. Mung gelo mereun nu ulin wae sakitu imah geus dipapatahan ku hulu kolot, ku medis, bumi ku anjeun mastaka pamarentah eta ulin hulu burung gila anjeun atawa coet ni anjeun teuas kitu bagong.
fear	gar ulah dahar neda neda neda ka taman musik, bisi kasuatsuat, neda keur dahar mieayam nyumput budak ngadegdeg, sieun diudag entong ku anak budak entong smp 2
fear	gar ulah ka taman ulah musik, bisi kasuatsuat, ulah keur dahar mieayam neda nyumput ngadegdeg, budak budak entong sieun budak diudag anak anak ku budak smp 2
fear	gaduh gaduh Balik cimahi boga sieun, teu gaduh balik cimahi teu boga boga duit. Asw korona
fear	Balik gaduh cimahi sieun, mulih gaduh mulih teu balik cimahi teu boga boga duit. Asw korona
fear	beban jeung tanggung jawab karasa badagna, eujeung matak eujeung muriding bulu sareng punduk ningali kalakuan sareng mahluk jaman eujeung adeuk eujeung ayeuna..
fear	beban arek jeung tanggung adeuk jawab karasa adeuk badagna, matak arek muriding bulu punduk ningali adeuk kalakuan mahluk jaman ayeuna..
anger	Bangsat anjeun berdasi beunget anjeun sia ciga anjeun babi
anger	Bangsat berdasi beunget hidep sia anjeun anjeun ciga babi
sadness	Akibat nu nu duka loba anu teuing pulah pilih. Niatna hayang neangan nu teu terang seeur leuwih, tapi anu duka akhir na sakur menang kapeurih
sadness	Akibat loba loba teuing pulah duka teu terang pilih. nu Niatna hayang neangan nu leuwih, tapi seeur akhir daek na anu loba sakur menang kapeurih
sadness	erkadang lebih nyeri nyeri baik gering nyeri hate sakalian leweh nyeri nyeri sakalian daripada paneri nyeri hate gering banget gering lalu bunuh diri :')
sadness	gering erkadang lebih baik nyeri hate sakalian nyeri leweh nyeri nyeri sakalian gering daripada paneri nyeri nyeri hate banget lalu bunuh diri nyeri nyeri :')
joy	Alhamdulillah meuni nikmat genah kieu sorabi si emih genah genah purbaratu, genah recommended sorabi pang genah ngeunah na saalam dunya (y)
joy	Alhamdulillah meuni nikmat genah ngeunah kieu sorabi genah ngeunah si emih purbaratu, recommended ngeunah genah sorabi pang ngeunah na saalam genah dunya (y)
sadness	nyeri Matak sakapeung mh sok kaduhung aing abdi nyaho te naha nyaho bet biasa, nyaho gering kie mh terang aing moal gaduh ngucapkeun siga henteu biasana. Asa nyeri nyaho nyaho abdi hate wh kitu hehe. moal terang henteu Mnding lah mun jelas boga sababna aing boga salah, iemh sim terang ojol2 terang teu puguh
sadness	Matak sim sakapeung mh asa sok kaduhung aing te naha terang bet biasa, nyaho gaduh kie mh aing moal ngucapkeun gaduh siga biasana. Asa nyeri hate wh kitu abdi hehe. abdi Mnding lah nyeri mun jelas terang abdi nyaho gering sababna aing gaduh boga abdi abdi jiga salah, nyaho boga iemh ojol2 teu puguh
joy	Allhamdulillah,,hatur atoh atoh nuhun pisan the nya teh @miadasmawati meuni bungah bungah kawiwirang lgsg di bungah waler ku teteh,,hehe atoh bungah atoh !!
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun pisan the nya teh @miadasmawati meuni bungah kawiwirang lgsg di atoh atoh waler ku bungah teteh,,hehe atoh !!
anger	Ceuk aing mah anu nu sanes lain engges mah engges weh atuh goblog montong di ungkitÂ², kanyenyerian anu pisan. Silih doakeun anu lain nu silih ngagogoreng
anger	sanes Ceuk aing mah nu nu engges nu mah engges weh anu atuh goblog sanes anu montong anu di ungkitÂ², sanes kanyenyerian pisan. Silih anu sanes doakeun lain silih ngagogoreng
anger	Heh, sia...! Heueuh sia! Aing keur ambek bendu ka sia!!
anger	Heh, bendu sia...! Heueuh sia! Aing bendu keur ambek ambek ka bendu sia!!
fear	ujan Sieun kieu hujan ujan angin boyy
fear	ujan Sieun kieu hujan angin boyy
sadness	kolot sepuh Sing nyaah ka kolot teh atuh,da sepuh geugeut biaya sakola kolot teh awis sanajan kolot aya mangga pek program sakola haratis,ai mangga pek budak sepuh na kalah asup sepuh bui+rehab,deudeuh teuing
sadness	Sing anak nyaah mangga ka lebet kolot geugeut teh atuh,da biaya sakola sepuh teh awis sanajan aya program sakola haratis,ai pek geugeut budak budak nyaah na kalah asup geugeut bui+rehab,deudeuh geugeut teuing
joy	mandi Paling nikmat teh ibak lamun saharian geus manawi cape manawi terus lamun balik ka imah mandi bumi terus gogoleran sabari bumi jendela dibukakeun imah duuh manawi imah nuhun gusti
joy	Paling mulih manawi mulih nikmat teh lamun lamun mulih saharian geus cape terus balik balik balik ka lamun imah mandi manawi terus gogoleran sabari jendela dibukakeun duuh nuhun gusti
sadness	Sedih astra siah astra beungeut ningali beungeut coach astra indonesia tegang begitu huhuhu
sadness	Sedih siah ningali astra beungeut coach indonesia tegang astra astra beungeut begitu huhuhu
joy	Asa bungah kieu hudang margi isuk lantaran teh lantaran lantaran margi juventus kengeng 3 - atoh margi 1 hahahaha
joy	Asa bungah kieu margi hudang margi isuk lantaran teh lantaran margi juventus margi kengeng 3 - lantaran 1 hahahaha
sadness	Budak keneh nggeus boga budak sareng ath da eujeung , ambu anak ari indung na ulin ambu budakna ameng jeung eujeung anak eujeung ninina ,, ulin meni nalangsa watirna ambu eta budak orokna
sadness	eujeung Budak keneh gaduh nggeus boga sareng budak ath da eujeung budak sareng , ari indung na ambu anak ulin budakna jeung ninina ,, sareng meni nalangsa watirna eta budak anak ameng orokna
fear	Teu niat entong mreun.jd marengan entong nana sahayuna. Ih ulah ulah anjir muringkak.pang ulah entong ulahna kyk entong gitu
fear	entong ulah Teu niat mreun.jd marengan nana entong sahayuna. Ih anjir entong muringkak.pang ulah ulahna kyk entong entong gitu
joy	eujeung Nuhun ieu ngeunah sareng seuri, eujeung ngeunah untung lain seperti kemarin. eujeung Pahili engke genah jeung Noah
joy	Nuhun ieu ngeunah seuri, untung lain lain seperti kemarin. sanes Pahili sanes sanes engke jeung sanes lain Noah
joy	abdi ngaraos atoh bingah ningal iket sunda tos atoh mendunia deui sim atoh bungah hehe, mugi atoh sadaya bungah budaya atoh sunda gé tiasa ngiring atoh mendunia pa atoh ..
joy	atoh atoh abdi ngaraos irong bingah ningal iket sunda deuleu tos mendunia deui hehe, mugi sadaya budaya sunda bungah irong bungah gé tiasa ngiring mendunia pa bungah ..
joy	sareng sareng eujeung Bagja tur bingah atoh ningali sareng mirasana gaduh dulur anu laluhur kupangkat srg elmuna sae sikap paripolahna soleh abdi atoh eujeung akhlaqna. sim Tiasa sim abdi sim kitu?
joy	Bagja tur alus bingah ningali dulur sareng baraya mirasana gaduh dulur anu laluhur nu sae boga kupangkat srg alus elmuna anu sae sikap paripolahna soleh akhlaqna. Tiasa abdi nu kitu?
anger	Aing daek hayang neunggeul ieu jelema
anger	daek Aing hayang neunggeul ieu daek jelema
joy	Alhamdulillah nuhun gaduh gaduh gusti, boga baturan gaduh soleh
joy	gaduh Alhamdulillah gaduh nuhun boga gusti, boga baturan soleh
joy	genah genah Mantepna genah mah eujeung kieu bray, genah barudak saling ngeunah ngartikeun ngeunah seuri jeung bebas !! ngeunah Ngan didieu tempatna
joy	Mantepna mah kieu bray, barudak saling sareng ngartikeun ngeunah seuri jeung eujeung sareng bebas !! Ngan eujeung genah didieu sareng tempatna
joy	genah Hanyingg genah ngeunah seuri kiyeu ngeunah maca 'Boa Edan, Dejan' ngeunah genah PS genah : Dek Tisha,
joy	Hanyingg ngeunah seuri kiyeu maca 'Boa genah Edan, Dejan' PS genah genah ngeunah : Dek Tisha,
fear	Heuh rada anu ngadegdeg pas anu nu oge di tangkal cau nu kalih tadi. serem nu oge ey
fear	nu Heuh anu rada ngadegdeg pas nu di anu tangkal cau tadi. serem kalih anu oge anu ey
joy	anjis gol abdi sim tadi bikin aing senang!! leuwih senang abdi tibatan ningali si mantan abdi dipegat lising
joy	langkung langkung anjis langkung gol leuwih tadi bikin aing senang!! leuwih senang leuwih tibatan ningali abdi leuwih si mantan dipegat lising
sadness	Td saya nonton jeung abah saya, eujeung asa awon sedih eujeung ningali Persib asa sareng butut jiga jiga kieu, sareng 65 tahun beliau awon bersama Persib, eujeung jd bobotoh, teu tega ningalina
sadness	Td sareng saya awon nonton jeung abah saya, abah eujeung sedih ningali eujeung asa Persib butut sareng bapak jiga kieu, 65 tahun sareng eujeung beliau asa bersama Persib, jd bobotoh, teu tega ningalina
joy	Luar biasa budak banget Nuhun ka Gusti Allah .. Untung anak muda anak Cileuksa nungguin di Pasir anak anak Madan
joy	Luar biasa anak budak banget Nuhun ka budak Gusti Allah .. Untung anak anak anak budak muda Cileuksa nungguin budak di Pasir Madan
fear	ririwa Sok muringkak jararadi bulu kalih kalih jurig punuk,ngadenge ngarana oge,sieun knh ririwa ku oge maneh,jng ku jurig oge
fear	Sok muringkak jararadi bulu punuk,ngadenge ngarana ririwa oge,sieun knh jurig ku maneh,jng ku ririwa jurig jurig jurig oge
joy	NIngal bungah sareng pawai,rarasaan teh atoh sareng sedih,,,,atohna,geuning seu'eur pencapaian eujeung nu anu bungah tos ka capai ku nu subang anu teh,..
joy	NIngal sareng pawai,rarasaan teh eujeung atoh sareng sedih,,,,atohna,geuning eujeung seu'eur sareng eujeung pencapaian anu tos bungah ka capai ku subang eujeung teh,..
anger	peryogi Gararoblog tangkurak anying mah keur garong butuh peryogi ge di garong paok we bebel peryogi mah, garong santet ku ainh butuh mah peryogi lah
anger	butuh butuh Gararoblog tangkurak anying maling mah keur butuh ge peryogi garong di garong paok we bebel mah, santet ku ainh mah lah
sadness	Duh balik Gusti, budak cai soca teu janten tiasa ditahan, janten nalika juntrung suling juntrung juntrung gugupai kana manah, nyeredet kana hate. anak Hoyong juntrung uih ka pilemburan, malikeun wanci waktos anak janten budak deui. wanci Guyang balik di budak balong, ngurek belut anak di sawah, juntrung teterengkelan janten kana tangkal tatangga... Gusti, waas juntrung ku sulingna...
sadness	juntrung wanci Duh Gusti, cai soca teu balik tiasa ditahan, nalika suling gugupai janten waktos kana janten manah, nyeredet kana juntrung janten hate. Hoyong uih ka anak wanci pilemburan, malikeun waktos janten anak budak deui. Guyang di janten balik balong, ngurek wanci juntrung budak belut di sawah, teterengkelan waktos kana tangkal balik tatangga... Gusti, waas ku sulingna...
anger	Hidup sim aing, abdi kumaha aing Kalo anjeun hidup maneh abdi nyinggung hidup aing, sok weh jadi urusan aing.
anger	abdi Hidup aing, kumaha aing Kalo hidep hidup anjeun maneh anjeun hidep nyinggung hidup anjeun aing, anjeun sok weh jadi urusan aing.
anger	nu Ijid gogog gogog anjing kajelema anu sok anjing panjang lengeun teh!
anger	nu gogog Ijid anjing kajelema anu sok panjang anu lengeun anu teh!
sadness	kolot ulah Omat cing nyaah ka kolot gaes, kolot ulah entong sepuh sepuh nepi entong entong kolot urng kolot sepuh aya di panti sosial/jompo..kudu inget bela na nu sepuh jadi kolot ka anak..
sadness	sepuh anu Omat geugeut cing nyaah ka kolot gaes, sepuh ulah nepi kolot emut urng aya di panti entong sepuh sosial/jompo..kudu inget ulah bela na entong sepuh nu jadi kolot ka anak..
fear	tadi di ngahodhod jln mblnya ngerem ngadegdeg ngahodhod sendiri ivaaaa serem deh ngahodhod :( ngadegdeg
fear	tadi di jln mblnya ngadegdeg ngahodhod ngerem ngahodhod ngahodhod sendiri ivaaaa serem ngadegdeg deh :( ngadegdeg
anger	cangkeng tong melak cangkeng wae angkeng maneh teh, angkeng anjeun teu sopan
anger	tong anjeun anjeun melak anjeun cangkeng wae maneh teh, teu anjeun sopan
anger	Mun abdi ambu sim indung aing nu di smprot ktu. adeuk Rek bupati rek sha ge abdi sim sim di tengel ku anu aing ambu mah. Asa culangung ka anu kolot..
anger	Mun biang indung aing nu adeuk di smprot ambu adeuk ktu. abdi abdi Rek bupati abdi rek sha ge di abdi tengel ku aing mah. abdi Asa culangung ka sim kolot..
joy	alhamdulillah di sanes Masjid Jami cibabat Cimahi tiasa jumatan setelah berkeliling sanes yg lain lain pd tutup. sanes waas lain lain pisan kang
joy	alhamdulillah di sanes Masjid sanes Jami lain cibabat Cimahi tiasa lain jumatan lain setelah berkeliling lain lain yg lain pd tutup. waas pisan sanes kang
joy	genah Nempo kieu hungkul ge ngeunah genah ngeunah ngeunah seuri, membuktikan ngeunah sebuah kebodohan mereka
joy	Nempo kieu hungkul ge ngeunah seuri, genah genah genah membuktikan sebuah ngeunah kebodohan ngeunah mereka
sadness	titi mangsa tina nu rumasa, kedal henteu nu hate pangjajap rasa,, kedal anu ati nu anu nu nyu'uh ka gusti, sjud raga ka henteu nu nu kwasa, dunya caang danget anu lir anu ibarat berang, rasa anu hariwang moal kasorang..waruga nu taya nu moal boga, anu anu tulang iga taya pangawasa, iwal ti gusti anu nu anu nu anu maha suci, simkuring seja sumerah diri
sadness	titi mangsa henteu danget tina iwal rumasa, kedal hate pangjajap moal henteu rasa,, moal kedal ati danget nyu'uh ka gusti, sjud raga anu ka nu kwasa, dunya caang lir nu moal ibarat henteu berang, rasa hariwang moal kasorang..waruga taya nu nu anu boga, tulang danget iga kajabi taya anu pangawasa, iwal ti gusti nu moal maha suci, moal henteu simkuring iwal seja sumerah diri
anger	anu hirup mah kudu natural terutama hidep beunget anjeun sia anjeun tah ,ulah kandel anjeun teing ku anjeun bedak bisi anjeun iraha-iraha nu aya nu ngepret era meuren ngebul
anger	hirup mah kudu natural isin terutama beunget sia tah ,ulah kandel hidep teing anjeun ku bedak bisi anjeun hidep hidep era anjeun hidep iraha-iraha aya nu ngepret era meuren ngebul
fear	mitamit, aing sim jd muringkak bulu sim punuk abdi anyeeng
fear	mitamit, abdi aing jd sim sim muringkak bulu punuk anyeeng
anger	nu Ih nu si aa na reu ngahargaan anu pisan kaum nu anu jomblo anu anu sesah nu milari nu bikang. hese nu anu Sia anu geus aya hiji nu brbeakan der kanu lain. nu Comblangin sama temen alesanna? Bullshit sagede bagong.
anger	Ih si aa na nu reu ngahargaan pisan hese kaum jomblo anu sesah milari bikang. sesah Sia nu geus anu sesah aya nu hiji nu hese nu brbeakan der kanu lain. anu anu Comblangin sama temen alesanna? Bullshit sagede bagong.
joy	Sok, meni anu atoh ningali pemuda nu bungah nu kitu teh
joy	Sok, meni atoh ningali pemuda bungah anu nu kitu bungah atoh teh
sadness	eleh duka Deudeuh kawon kawon teuing jang ni kersa eleh ku uwa ....uwa duka mah 4 jam ge sanggem knh kawon :(
sadness	duka Deudeuh daek teuing jang kersa teu terang ni kersa eleh ku teu terang uwa ....uwa mah 4 jam ge sanggem knh duka :(
anger	sesah ya gusti hese sesah abdi kudu kumaha euy ieu kumaha sesah hese teu tiasa sesah sesah hese abdi euy atuh tulungan. pls sim lah anying kunaon bisa kieu atuhhhh sesah sesah keheeed, hese tatadi ieu teeh coeg aing sesah hese hese sesah pisan
anger	hese ya gusti abdi sim kudu hese kumaha euy ieu kumaha teu tiasa abdi euy hese sesah atuh tulungan. pls lah anying kunaon bisa kieu atuhhhh sesah sim keheeed, hese sesah tatadi ieu hese sim teeh coeg sesah aing hese abdi hese abdi pisan
joy	hatur jang jang nuhun jang kanggo kapercayaan.. Bingah ningali na jang teh kanggo kanggo melly ngumpul ngariung dibarisan akal sehat..
joy	hatur jang nuhun kanggo kapercayaan.. kanggo jang kanggo Bingah ningali na teh melly kanggo ngumpul ngariung dibarisan akal sehat..
anger	Bagong anjing Corona nyusahken anjing pisan gogog si anjing
anger	Bagong gogog Corona nyusahken anjing pisan si anjing
joy	Ti sim kapungkur abdi resep heubeul acara iye, heubeul like baheula na mana orang sim sunda
joy	Ti kapungkur abdi resep heubeul baheula baheula acara baheula iye, heubeul like na mana orang sunda
sadness	Anjing sim sedih abdi abdi pisan tablo aing tewas
sadness	abdi Anjing sedih pisan tablo sim aing abdi tewas
fear	jiga ujan Gustii, matak ngajerit diri, ujan lembur adeuk teh hujan jiga asa asa asa keueung Tadi sore 17.23 sebelum hujan mengguyur lebat #savesmd
fear	Gustii, matak jiga arek ngajerit diri, lembur ujan teh asa adeuk keueung Tadi adeuk hujan sore 17.23 arek sebelum hujan mengguyur hujan lebat #savesmd
sadness	Duh ujan gusti ujan hujan ku hujan ujan na ujan ujan ath saat knh wae sumur teh ni hujan sangsara ku cai...
sadness	ujan Duh gusti hujan ku hujan hujan ujan na ath saat knh wae sumur teh ni hujan sangsara ujan ujan ujan ku cai...
joy	Gue sebenarnya gak mau abdi daek kersa berkomentar pada kalian berdua, karena daek tabu. Tapi daek aing teu bisa kersa nahan, hayang daek kersa seuri ngabarakatak bahahhahahahaha...
joy	Gue sim sebenarnya gak mau daek berkomentar pada kalian berdua, karena abdi tabu. Tapi daek aing teu bisa nahan, hayang seuri abdi sim ngabarakatak abdi bahahhahahahaha...
fear	sim abdi abdi Udah 1285 abdi aja sim yang positif, urusan aing di hari hari kedepan gimana meni abdi sarieun gini
fear	Udah 1285 sim aja yang positif, urusan aing di hari hari kedepan abdi abdi gimana meni sim sarieun gini
anger	si gogog gogog uyunk abdi gblog!!!!!!!!taii!!!!!!!najis ajeg!!!!moaL nga band deui anjing jeung si ETA eujeung anjing pisan si ETA!!!!!!!!gagal TOTAL!!!!! abdi gogog IJID aing
anger	si abdi uyunk gogog sim gblog!!!!!!!!taii!!!!!!!najis ajeg!!!!moaL nga band deui anjing jeung si ETA anjing pisan si ETA!!!!!!!!gagal TOTAL!!!!! eujeung IJID abdi aing
anger	Modar siah brazil modar anjing setan goblog siah modar gogog babi!!!!!
anger	Modar siah brazil modar anjing anjing gogog gogog gogog setan goblog siah gogog modar babi!!!!!
fear	aang Bade akang kamana atuh akang aang teh meuni sok aang luluasan... keung...
fear	Bade akang kamana atuh aang aang teh meuni akang sok luluasan... keung...
joy	assalamuallaikum, sampurasun, deuleu alhamdulillah meuni irong atoh irong bingah ningal kang atoh dedi turun langsung ngarajia bungah miras.
joy	assalamuallaikum, sampurasun, alhamdulillah deuleu meuni bingah irong bungah atoh ningal kang deuleu dedi turun langsung atoh ngarajia miras.
joy	artos duit duit masing duit teu duit cur cor ge ari artos boga kebebasan mah gaduh pan bagja
joy	masing boga duit gaduh gaduh teu cur cor ge gaduh ari boga kebebasan mah pan bagja
anger	alung Mun aya hidep batu da ges di baledog anjeun sia alung ku aink
anger	Mun aya alung alung anjeun hidep batu da ges di baledog anjeun sia ku aink
sadness	Ya abdi Allah syan sim meuni tega sim ka urang. Dinyenyeri wae aing ku abdi awewe, untung we pameget pameget teu berpaling ka lalaki ge sim abdi lalaki :(
sadness	abdi Ya pameget sim Allah syan meuni tega lalaki sim ka pameget urang. Dinyenyeri pameget abdi wae aing ku sim awewe, untung we teu abdi berpaling ka lalaki ge :(
joy	Atuh nya pantes we si krt sareng ge abdi ngagakgak liatnya sim bari jeung eujeung teu eujeung ngarti sim ge eujeung , sareng komo aing ieu Astaghfirullah kuat rujid perut abdi abdi akoh
joy	abdi Atuh nya abdi pantes we si krt ge abdi sim abdi ngagakgak liatnya abdi abdi sim bari jeung teu ngarti sim ge , komo aing ieu Astaghfirullah kuat rujid perut akoh
sadness	sedih balad lah ningali babaturan babaturan geus karawin, minimal nya geus balad baroga kabogoh, tapi aku?
sadness	sedih lah ningali babaturan geus balad babaturan karawin, balad minimal nya geus baroga kabogoh, tapi babaturan balad aku?
sadness	Satuju ieu, ojol mah bs duit artos d duit artos tingali calik msh artos duit bisa canda tawa bari nalongkrong d warung duit kopi d sisi jalan. Leuwih langkung artos sedih ningali tulang becak nu hulang leuwih diuk huleng langkung langkung bari nundutan diuk na artos becak na, langkung mun boga duit leuwih leuwih calik mah hyg calik mere gaduh tp da kumaha abi ge ripuh pak
sadness	duit Satuju duit ieu, artos ojol mah boga bs d diuk tingali msh bisa canda tawa bari nalongkrong calik d warung kopi artos d calik sisi jalan. gaduh Leuwih sedih langkung ningali duit tulang becak nu diuk hulang duit artos calik huleng leuwih bari nundutan artos duit artos diuk na duit becak na, mun boga duit leuwih mah hyg mere tp da kumaha langkung abi ge ripuh pak
sadness	Nyeredet emut kana hate inget inget emut nuju sakola emut di es em pe
sadness	Nyeredet inget kana hate emut nuju sakola di es em pe
sadness	sadayana Muhun kang..pasrah kabeh kabeh sumerah sadayana ka Allah kabeh bari ku urang di ikhtiaran, Insya Allah aya jalan. kabeh kabeh kabeh Mugia sadayana sadayana dipasihan kasehatan
sadness	Muhun kang..pasrah sumerah ka Allah kabeh bari ku urang sim kabeh di ikhtiaran, abdi Insya Allah abdi aya jalan. Mugia sadayana abdi dipasihan kasehatan
sadness	poe saredih poe poe ningali brudak sarena mararengkel abong ungal poe dinten dinten diparab dinten eumih keu eum,...
sadness	saredih poe ningali brudak dinten sarena mararengkel abong ungal poe dinten poe diparab dinten eumih dinten keu eum,...
sadness	salira Alhmdulillah calageur awak sadayana kabeh n mah salira ngana ri sadayana maslah salira hate mah akur w awak kabeh .. ripuh
sadness	salira Alhmdulillah awak calageur sadayana awak n mah ngana ri salira maslah hate mah kabeh akur w kabeh salira .. awak ripuh
sadness	inget Nyurucud cipanon, inget ngeclak cisoca upami emut emut emut ka sosok kang emut Bahar
sadness	Nyurucud cipanon, ngeclak cisoca upami emut ka inget inget emut sosok emut kang inget Bahar
sadness	Sok nalangsa ai inget ka kolot geus kolot eweuh teh emut kolot sakapeng sepuh kolot mah . .. inget sakapeng t sepuh inget emut sakapeung sepuh inget..
sadness	Sok nalangsa kolot emut emut inget ai emut inget ka emut kolot geus eweuh sepuh teh sakapeng mah inget . .. sakapeng t inget sakapeung inget..
fear	Uyuhan nya anjing si gogog klif sangra . anjing Kita anjing aja sebagai penonton sieun neuleu gogog susana.. Komo salakina
fear	anjing Uyuhan nya anjing gogog si klif sangra . Kita gogog aja anjing gogog sebagai penonton gogog sieun neuleu anjing susana.. Komo salakina
fear	asa soak guludug meuni badag jiga siga ageung ageung batuk setan !
fear	soak guludug meuni jiga badag soak siga reuwas batuk setan reuwas !
fear	ngahodhod dilegok demi alloh tatangga serem ngahodhod mang ngadegdeg aduh ngahodhod ngadegdeg
fear	dilegok ngahodhod demi ngahodhod alloh tatangga serem mang aduh ngahodhod ngadegdeg
joy	kiwari ayeuna gawe ya Allah! gawe meuni bahagia pisan, ayeuna damel mah aya damel damel nu perhatian*thank GOD
joy	ya kiwari damel Allah! gawe meuni bahagia pisan, gawe ayeuna mah aya kiwari gawe anu nu perhatian*thank GOD
sadness	Nyurucud cai panon nu anu ningali anjeun perjuangan c nu Febri, lulumpatan ngudag bola anu umpan anu barutut, nu Htr anu nhn bow, maneh hijina nu nu ngangkat martabat persib
sadness	Nyurucud nu cai panon ningali anu perjuangan nu c Febri, lulumpatan anjeun ngudag bola umpan barutut, Htr anjeun nhn bow, maneh hijina nu ngangkat martabat hidep persib
anger	Anjing emang ameng pep hayu ulin amang goblog amang ameng aing keur aral
anger	ameng Anjing emang pep hayu ulin emang goblog aing amang keur ameng aral
sadness	baheula Asli heubeul na da kaduhung mah ayna coba baheula mun heubeul baheula teu diwaro heubeul mah adem heubeul ayem weh heubeul mreun nepi kaayeuna m0al heubeul aya pikiran
sadness	Asli na da kaduhung heubeul heubeul mah heubeul ayna coba mun baheula teu heubeul diwaro mah adem baheula baheula ayem weh mreun baheula nepi baheula kaayeuna m0al aya pikiran
fear	meuni asa jiga keeung ngadangu geulap ting jaloledar teh jiga jaba meuni endeur....
fear	asa meuni asa keeung ngadangu geulap ting jaloledar teh jaba jiga meuni jiga endeur....
anger	Pelatih geus wani, manajemen ngejedog keneh eujeung laina di abah dukung eujeung apa kummaha. Asa meningan si GW, meski sareng goblog tapi maneh na bebeakan abah anjeun ngabela bapak tim jeung supporter na. Didieu bapak mah kalem weh ngudud eujeung di anjeun caffe bari cing calengir. BAGONG
anger	Pelatih geus wani, manajemen ngejedog keneh laina di dukung anjeun apa kummaha. Asa abah meningan anjeun si hidep GW, meski goblog tapi maneh anjeun na bebeakan ngabela tim jeung hidep supporter anjeun anjeun anjeun na. Didieu mah anjeun kalem weh ngudud hidep hidep di hidep anjeun hidep caffe hidep bari cing hidep calengir. BAGONG
sadness	sareng Aslina ieu kr saredih sareng eujeung eujeung rong. eujeung Mung tiasa ikhtiar sareng eujeung sareng ngadoa we, mudah2an di eujeung tangtayungan ku gusti Allah
sadness	Aslina ieu kr saredih rong. Mung tiasa ikhtiar eujeung sareng eujeung sareng ngadoa we, eujeung sareng mudah2an di tangtayungan ku gusti Allah
anger	mastaka mastaka lieur jelema ayna mah di hulu cicingkeun teh kadon ngalunjak, centang hulu sakali jangar jangar mah hulu lah lieur kana sirah aingna
anger	jelema hulu ayna mah mastaka mastaka di cicingkeun hulu hulu teh kadon ngalunjak, centang sakali mah lah mastaka lieur kana mastaka sirah aingna
joy	Alhamdulillah. Meuni sareng nikmat eujeung buka puasa bala2 sareng eujeung jeung eujeung es kelapa ge:*
joy	Alhamdulillah. eujeung Meuni nikmat sareng buka eujeung puasa bala2 eujeung jeung es eujeung kelapa ge:*
anger	Mun kapangih blo urg ikut nya hayang lami daek neungeul urg the lami geus lila ey lawas kersa teu lawas neungeul lami jelema
anger	Mun kapangih blo lami lami urg ikut nya lami hayang neungeul urg daek the geus lami lawas lami lila lawas ey teu neungeul jelema
sadness	Mana teuing eta indungna, keur anak mah ditaranjangan, budak ditalian. budak Geus atuh anying karunya anak duka Batur meuni pereum budak anak benta Kitu duka eta.
sadness	Mana teuing eta indungna, keur teu terang mah duka ditaranjangan, ditalian. Geus atuh anying budak anak anak karunya anak budak Batur budak budak meuni pereum anak benta Kitu eta.
sadness	daek Ngahuleung jol hayang ceurik. daek Teuing kersa kunaon
sadness	Ngahuleung jol daek hayang daek ceurik. Teuing kersa kunaon
anger	anjeun ngadagoan hidep sia abdi balik anjeun ti balik manado anjing mni anu mulih mulih lila da balik anjeun di anjeun galey ku aing gra deleken siah , nu ngaran usup tah ku aing moal di anu bere balik ampun sia anu ,!
anger	ngadagoan mulih sia balik ti anjeun manado anjing mni lila mulih nama da anu di galey henteu ku aing gra deleken siah abdi nama nama , nu anjeun ngaran usup lami tah ku aing moal di bere ampun jenengan anjeun sia hidep ,!
fear	tijalikeuh ngahodhod tijalikeuh Dingin tapi semu tisoledat ngadegdeg sieun tisoledat tea :')
fear	Dingin ngadegdeg tapi tijalikeuh semu tisoledat ngadegdeg sieun tisoledat ngahodhod tea :')
joy	anjeun Wkwkwkwkwk, anjeun kumaha sia we minyak ikan. Aing babarakatakan kieu
joy	Wkwkwkwkwk, hidep anjeun kumaha sia we anjeun anjeun minyak ikan. Aing babarakatakan kieu
joy	Alhamdulillah natal tahun ini kumpul sama akang aang aang umi abi aa teteh sadayana nuhun aang gusti
joy	sadayana Alhamdulillah aang natal tahun sadayana ini kabeh kumpul sama umi kabeh kabeh abi aa teteh sadayana nuhun gusti
anger	mun sim aing sim jadi pemain abdi adeuk mengbal atawa jadi pemain sim persib,sakali daek sim hayang neunggeul si daek ismed duli rek abdi di kartu merah ge
anger	mun aing jadi abdi pemain abdi mengbal atawa jadi pemain persib,sakali adeuk sim hayang abdi neunggeul si sim sim ismed duli rek abdi di kartu merah ge
joy	Si jiga karen aman jiga jiga pisan ga asa asa trouble. jiga Alhamdulillah pisan reugreug asa Ya Allah.
joy	asa Si asa jiga karen aman jiga pisan ga asa trouble. Alhamdulillah jiga pisan jiga reugreug Ya Allah.
joy	Ngupingkeun tembang2 john lennon eujeung di sareng baturan ku. eujeung cikopay sareng eujeung cai hujan sareng ditambih eujeung eujeung sesepeun. Gusti aya ku eujeung nikmat.
joy	Ngupingkeun tembang2 ujan ujan john lennon sareng di baturan ku. cikopay sareng cai eujeung hujan eujeung ditambih eujeung sesepeun. Gusti aya sareng ku nikmat.
joy	sim Hahahaha atoh kieu aing ti kamari. Nya abdi abdi abdi susuganan weh ieu nu benerna mah. Nuhun sim gusti, atoh pasti sim berkah ramadhan bungah ieu mah
joy	Hahahaha bungah atoh anu kieu aing ti kamari. Nya bungah susuganan bungah weh ieu atoh nu benerna atoh atoh mah. Nuhun gusti, pasti abdi berkah atoh atoh ramadhan ieu mah
anger	DEMI sim abdi ALLOH ! mun dulur aing mbung sakola deui abdi garagara dipajek sim wae, ku aing sim baraya abdi buburak tah abdi dulur medikakom !
anger	DEMI ALLOH ! mun dulur aing abdi mbung sakola deui garagara baraya dipajek dulur sim abdi baraya wae, dulur sim ku aing abdi buburak tah medikakom !
joy	Henteu ah, bungah malahan sok atoh bungah atoh da atoh ihh bungah aya bahan kekeakeun
joy	atoh Henteu ah, malahan sok atoh bungah da ihh aya atoh bahan kekeakeun
joy	Lain eujeung nyerengeh sareng deui , pada seuri eujeung ngabarakatak , komo sareng si sareng mang sareng eujeung oleh jeung mang boby sareng mah
joy	Lain eujeung nyerengeh deui , pada seuri eujeung ngabarakatak , komo eujeung si mang sareng oleh jeung mang boby mah
anger	sepuh mun koroyok k sepuh slembur tuman sepuh kawalat k sepuh kolot kehed..
anger	mun kolot sepuh kolot sepuh koroyok k slembur tuman kawalat k kolot kehed..
sadness	karunya sebenernya tanggungan keluarga teh gede kersa kersa pisan kaperluanana, daek teu karunya daek kudu nyangu!! kade deudeuh mang kersa daek hati2 karunya jaga jarak ageung deudeuh deudeuh sm pembeli daek na jg, sing ageung laris!
sadness	kersa karunya sebenernya ageung tanggungan keluarga teh kersa gede pisan kaperluanana, hilik daek teu ageung daek kudu nyangu!! kade kade mang hati2 jaga kade jarak ageung sm pembeli na kersa jg, hilik deudeuh sing hilik laris!
joy	Lanjutkan om, eujeung abi bingah ninggal twitt,na om, menghibur sareng jasmani sareng sareng rohani, sareng nuhun eujeung eujeung om
joy	atoh bungah Lanjutkan om, abi bingah ninggal twitt,na om, menghibur jasmani bungah sareng rohani, nuhun atoh om
joy	Alhamdulillah bingah pisan kapapancenan juntrung janten panuntun acara juntrung akad janten sareng bungah resepsi na atoh janten Neneng...
joy	Alhamdulillah bingah pisan bungah atoh eujeung atoh kapapancenan sareng eujeung janten panuntun acara akad sareng resepsi na Neneng...
sadness	Kapeurih nu urg bakalan jd peurah nu anu nu kr hirup mnh,cai panon nu anu nu kuurg dikaluarkn stiap urg kapikiran anu mnh
sadness	Kapeurih urg bakalan nu nu anu jd peurah kr hirup anu mnh,cai panon nu kuurg dikaluarkn stiap anu urg nu kapikiran mnh
joy	acuk jiga Asa bagja ngangge raksukan acuk ieu raksukan di sim lembur batur, raksukan asa teu raksukan aya nu raksukan nganggÃ© deui salian ti abdi kang
joy	Asa jiga bagja jiga ngangge acuk acuk acuk ieu di lembur nu batur, asa asa teu raksukan aya nu nganggÃ© deui salian ti jiga abdi anu kang
joy	genah ngeunah eujeung seuri sareng ngeunah seuri sareng barudak PAT genah 01 mah hahaha ngeunah Alhamdulillah
joy	ngeunah seuri ngeunah seuri sareng barudak PAT ngeunah genah genah 01 mah ngeunah hahaha genah Alhamdulillah
sadness	Nepi ka teu karunya deudeuh bisa balikna 1 deudeuh minggu karunya banjir masih nu tinggi daerah sapan arah majalaya kumaha deudeuh ieu karunya karunya anu deudeuh d nu imah
sadness	Nepi ka deudeuh teu bisa balikna imah anu nu 1 bumi minggu nu banjir masih tinggi daerah nu sapan arah bumi majalaya kumaha ieu imah karunya anu anu d imah
fear	Saya mulih pernah kaditu mulih pas balik backpacker ka datang mulih balik mulih balik Jogja nyalira. Tujuanna bade datang ka tebing balik breksi, tapi mulih pas jalan mulih uih ka kota deui ningali plang Candi Ratu Boko, dongkap balik rada sonten. Emang rada muringkak sih
fear	Saya pernah kaditu pas balik backpacker ka Jogja nyalira. Tujuanna balik bade ka balik tebing dongkap balik breksi, tapi balik pas jalan mulih uih mulih ka balik kota deui ningali plang Candi mulih Ratu Boko, mulih dongkap rada sonten. Emang datang mulih balik rada muringkak sih
joy	asa asa sumbringah jiga kieu hate teh
joy	asa sumbringah asa kieu hate jiga teh
sadness	...nepi anu ambu ayeuna mun inget kiwari indung kadang biang sok ayeuna cirambay sorangan teu ambu kiwari pupuguh. Kaduhung emg nu sok emut paneuri. ambu Matak nu biang boga ambu kneh indung heg sing enya2 birul walidhain...
sadness	...nepi ayeuna mun inget ambu indung kadang anu sok ambu ambu cirambay anu biang nu sorangan ambu teu pupuguh. Kaduhung emg kiwari sok paneuri. gaduh Matak nu boga kneh indung heg sing enya2 birul walidhain...
anger	hidep ampe hidep anjeun ukk anjeun online gimana anying atuh lah corona go away sia teh ngahesekeun anjeun anjeun jelema anjeun pisan
anger	ampe ukk online hidep gimana anying atuh lah corona go away sia hidep anjeun teh anjeun ngahesekeun jelema pisan
fear	sieun di bully ku org ngan mung ciawi mung ey mun keluyuran, kamari ngan ngan ngaliwet ge dikira odp
fear	sieun mung di bully ku org ciawi ngan ey mung mun keluyuran, kamari ngan ngaliwet ge dikira odp
sadness	Teu budak tega ningali film hulk, anak anak budak kecil anak na pikasediheun
sadness	budak budak Teu tega budak ningali film hulk, anak anak kecil na pikasediheun
joy	Sampurasun, daek nuhun Gusti abdi tos ngagugahkeun abdi sadayana dugikeun tiasa keneh netepkeun diri nyembah yuswa nu sim ka kabeh Anjeun, yuswa mugia daek umur kersa maparin kahirupan nyesakeun yuswa anu pinuh sim ku ginanjar kawilujengan dina sesa umur abdi nyesakeun sadayana, sesa abdi aamiin, ....Rampees
joy	Sampurasun, nuhun Gusti tos ngagugahkeun abdi abdi sim daek sadayana dugikeun tiasa keneh netepkeun nu diri nyembah daek sim yuswa ka Anjeun, mugia kersa abdi sim maparin kahirupan anu pinuh ku ginanjar anu abdi nu anu kawilujengan sim dina sesa umur abdi sadayana, nyesakeun aamiin, ....Rampees
anger	Ngaran duka teu terang weh mahasiswa dongkap duka islam, sahanteuna duka teu teu terang islam islam teuing mah cik perilaku na duka siga mahasiswa atuh bro, datang teu terang teu terang ngaruntah duka sugan di bersihan hanteu duka goblog jiga pisan.
anger	lamun datang Ngaran datang dongkap weh mahasiswa dongkap islam, datang sahanteuna teu islam islam teuing mah cik perilaku lamun dongkap na siga mahasiswa jiga atuh bro, datang jiga ngaruntah sugan di bersihan dongkap asa hanteu goblog pisan.
fear	kalih anu kacirina abdi sim sok senang senang abdi bareng oge hreupeun urang oge di omongkeun tukangeun abdi mah.. komo deui abdi urang mereunan sim nya. asa sarieun kalih oge kieu!
fear	anu abdi kacirina oge sok kalih senang nu senang bareng hreupeun urang kalih oge kalih di omongkeun tukangeun mah.. komo deui urang mereunan nya. nu asa sarieun asa jiga kalih kieu!
sadness	Ceuk aingge gering tong nyeri balik kan jd gering we nyeri nyeri hate:(
sadness	balik Ceuk aingge mulih mulih mulih tong balik kan jd we nyeri hate:(
fear	Maneh enjing pernah ngadegdeg sieun isukan kumaha? Aing kitu unggal isuk ngahodhod isuk wengi peuting
fear	Maneh isuk pernah ngadegdeg isuk sieun enjing enjing isukan kumaha? Aing enjing kitu unggal peuting
anger	Centang kalih oge ku aing geraa, mun aya nu ngomong kalih kieuu anu Wanian oge ka oge si kalih kalih Kelma mah
anger	kalih kalih Centang oge ku aing geraa, oge mun anu oge aya nu ngomong oge kieuu Wanian ka si nyarios Kelma mah
joy	ngeunah Ni ngeunah genah seuri ningalieun ngeunah reply ieu hahaha
joy	genah Ni ngeunah seuri genah ningalieun reply ngeunah ieu hahaha
joy	Duhh abdi abdi sebagai ngomong urang sunda meuni bahagia sim abdi pisan ngomong abdi ngadangu Ginting nyarios sunda.
joy	Duhh abdi sebagai urang abdi abdi sunda meuni bahagia sim pisan ngadangu Ginting sim sim nyarios sim sunda.
fear	Asa kiwari keueung nyinghareupeun kahirupan, dunya ayeuna geus karasa geunyleung ayeuna kiwari kiwari !!
fear	Asa keueung nyinghareupeun ayeuna kiwari kahirupan, dunya ayeuna kiwari kiwari geus karasa geunyleung !!
anger	hoream Minuhan males tl ig anying eta until hoream tomorow hoream males pisan
anger	Minuhan tl ig hoream males anying eta until males tomorow hoream pisan
sadness	leuwih ningali na jadi sedih min,,inget ka rerencangan,,kapungkur pagawean abdi teh langkung ngaliwet sisi wahangan,,kaleresan kuring urg leuwih lembur,,ayena tos pada abdi karolot kie, sim neangan hirup sim masing..tos langkung leuwih 20 langkung thn teu abdi langkung parendak...
sadness	ningali na jadi sim sedih min,,inget ka rerencangan,,kapungkur pagawean teh ngaliwet sim sisi wahangan,,kaleresan kuring abdi langkung leuwih urg lembur,,ayena tos pada abdi karolot kie, neangan abdi hirup masing..tos sim langkung 20 thn teu parendak...
anger	uang abdi abdi aing uang anjeun aing centang sia abdi kuaing kenal ge menteu bahasa geus hidep make uang abdi aing, sim teusopan
anger	uang aing anjeun uang aing centang abdi sia kuaing abdi kenal abdi abdi ge menteu sim bahasa abdi geus make uang aing, sim teusopan
joy	Alhamdulillah sareng yaa allah ,mung eujeung sakieu ge mani bingah ningal mamah sareng sareng bapa tiasa ngaraoskeun hasil jerih sareng irong deuleu payah abi deuleu eujeung :)
joy	irong Alhamdulillah irong yaa allah ,mung atoh atoh sakieu deuleu deuleu bungah ge mani bingah ningal mamah sareng bapa tiasa ngaraoskeun hasil jerih irong payah abi :)
fear	Justru asa jiga asa melang, asa asa tiiseun kieu komsriat
fear	Justru asa jiga melang, asa tiiseun asa jiga kieu komsriat
joy	Htr nuhun steacanage bungah a bingah pisan bungah mugi dina wktosna atoh cing lancar cing teu bungah atoh aya atoh halangan cing berkah bungah salamet cing di atoh gampilkin atoh milik rijkina
joy	Htr nuhun steacanage atoh a bungah bingah pisan atoh bungah mugi dina wktosna atoh cing lancar cing teu aya atoh halangan cing atoh atoh bungah berkah salamet cing di gampilkin milik rijkina
joy	kuatka ngenah seuri garwa bojo bojo ya alloh rugi we jadi pamajikan mang adeng lain mah,nu d teangan lain na garwa ge sanes sanes wayang lain pamajikan ke wkwkwk
joy	kuatka ngenah sanes seuri ya bojo alloh rugi we jadi bojo pamajikan mang sanes adeng mah,nu d teangan na ge lain wayang garwa lain bojo bojo bojo pamajikan ke wkwkwk
fear	Kade anu nu ah nu di Jalan nu sing ati.. Angin na gagelebug pikasieuneun
fear	Kade ah nu di anu anu Jalan sing ati.. Angin na gagelebug anu pikasieuneun
anger	Sia teu boga hate sugan sia kojor ngomong anjeun maot naon wae ker anjeun kojor baheula baheula kojor kehed! Beunget sia anjng emang paeh hidep weh heubeul sia
anger	Sia teu boga hate sugan ngomong sia amang ngomong naon kojor wae ker baheula ngomong nyarios nyarios kehed! Beunget sia anjng emang paeh kojor nyarios lamun weh sia
joy	nu Alhamdulillah masih anu bisa anu dibere anu seuri walaupun keur anu nutupan kanyeuri. anu Selalu nu mensyukuri naon anu diberi :)
joy	nu nu Alhamdulillah nu masih bisa anu dibere seuri anu walaupun keur nutupan kanyeuri. Selalu mensyukuri naon anu diberi nu :)
fear	Apa kabar ciamis? Sedi aku tu ulin cape kudu deukeut ameng caket na deukeut ka tasik deukeut wae. caket Bumi caket alun2 deukeut ge jam 10 deukeut caket asa keueung tiiseun
fear	caket Apa kabar jiga ciamis? Sedi aku caket tu cape kudu ameng na ka tasik caket wae. jiga deukeut deukeut Bumi deukeut asa caket alun2 ge jam 10 asa keueung ulin tiiseun
fear	wah hari jiga ini asa indonesia asa lawan palestina eujeung ya, lawan anak2 sholeh euy, asa takut jiga jiga kieu asa jeung eujeung do'a eta barudaks.
fear	wah hari jiga ini asa indonesia lawan palestina ya, eujeung lawan sareng sareng anak2 sholeh euy, eujeung asa takut sareng kieu jeung do'a eujeung eta barudaks.
sadness	teu wasa anu ninggal org nu dipikanyaah nangis:'( anu perih nu hate nu anu teh :'(
sadness	teu wasa ninggal anu org nu anu nu dipikanyaah nangis:'( perih anu hate teh :'(
sadness	Keuclakna maseuhan pipi, waktos nyerina nurihan ati, ci soca nu mawa wanci waktos tunggara, basa harita tresna wanci udar tina wanci simpayna ! ),
sadness	Keuclakna wanci waktos waktos maseuhan pipi, nyerina nurihan waktos ati, wanci ci soca nu mawa tunggara, basa harita tresna udar tina waktos simpayna waktos ! ),
anger	Si Abu Janda sanes teh ngaku jiga na karek asa org jiga Bdg nya ? Sumpah ajig sanes bieu asa ninggali si eta di sanes jiga parpatan Jamika, porengesna asa asa jiga karek sanes sarua make mobil jiga jiga Taft Hejo tai kuda. asa Hayang nyiduhan tapi sieun lain si eta
anger	Si Abu jiga lain Janda teh ngaku jiga na org Bdg lain karek nya ? Sumpah lain ajig bieu sanes asa ninggali si eta di parpatan Jamika, sanes karek porengesna sarua make lain sanes mobil Taft Hejo tai kuda. asa Hayang nyiduhan sanes tapi sieun lain si eta
sadness	karunya Hayo atuh deudeuh Umis karunya deudeuh enggalan uih, karunya mang Brian karunya galau deudeuh milarian Umis, meuni atuh abur2an wae deudeuh beger kitu Umis teh?,((
sadness	Hayo deudeuh atuh Umis enggalan uih, karunya deudeuh mang Brian galau milarian Umis, meuni atuh abur2an karunya deudeuh wae beger deudeuh kitu deudeuh Umis teh?,((
fear	Asa linglung,asa keueung,asa nineung,asa jiga asa w jiga asa lahhh.
fear	Asa linglung,asa keueung,asa asa nineung,asa asa asa jiga w lahhh.
anger	sim abdi Bismillah gua tu abdi heran. yang fakboi sim temen yang di katain gua si bangsad goblog, sim mun abdi teu terima sim sok atuh ribut jeung sim abdi aing tolol. Astagfirullah sim abdi istifar.
anger	sareng Bismillah gua tu abdi heran. yang fakboi temen yang di eujeung katain gua eujeung abdi si sim abdi bangsad goblog, mun teu terima sok atuh abdi ribut jeung abdi aing tolol. Astagfirullah eujeung sim istifar.
fear	bukan anu ih, nu anu ngangon anu anu nu jalan santey iwh hariwang nempo nu seksehh
fear	bukan nu ih, ngangon anu nu jalan santey anu iwh hariwang anu anu nempo nu seksehh
joy	Gk kawon kawon eleh tau kenapa sok bungah we kawon mun ningali kawon persija eleh teh
joy	Gk tau kenapa atoh kawon sok bungah we kawon mun ningali persija bungah bungah eleh teh
anger	Salaki abdi abdi asa aing asa abdi mh aing ngambek teh sim kalah malik rek jiga ngakan .. teu sidik mh
anger	Salaki adeuk aing adeuk jiga mh abdi aing ngambek teh kalah malik asa rek abdi jiga ngakan .. teu sidik mh
joy	Ahiig hoboog ningali avana si mamang amang @sengklekkk nyakakak wae amang emang lah sengklek emang teh... Wkwkwkwk
joy	Ahiig hoboog ningali emang avana amang si mamang @sengklekkk amang nyakakak wae lah sengklek teh... Wkwkwkwk
sadness	Bieu ngawadul jeung anjeunna adi manehna ngabahas abdi manéhanna nu rek lulus manehna eujeung SMP rai daek rék lanjut kamana jeung hayang ka hareupna kumaha. anjeunna Ningali manehna réspon manéhna manehna kuat teu wasa,sabab manehna geus gede deui waé anjeunna manehna jeung urang eujeung can adi jadi conto nu nu rai anu anjeunna bener.
sadness	arek Bieu ngawadul jeung adi adeuk eujeung ngabahas manéhanna nu rek lulus SMP rék lanjut kamana anu jeung rai hayang nu ka sareng hareupna kumaha. arek anu Ningali réspon manéhna kuat teu anu nu wasa,sabab manehna geus gede deui waé eujeung jeung urang abdi can jadi rai nu eujeung adeuk conto anu nu bener.
joy	alhdllh di kiwari ayeuna tahun ayeuna 2014 senang , bahagia , campur aduk, nuhun gusti , nuhun sayang
joy	ayeuna alhdllh ayeuna kiwari di tahun ayeuna 2014 kiwari senang ayeuna , bahagia , campur aduk, nuhun gusti , nuhun kiwari kiwari sayang
joy	alah daek asa kersa karasa baham sungut saya ngadak-ngadak calangap..cacalawakan sungut hayang ngabarakatak...mantapp kang daek adang.
joy	alah kersa asa karasa baham saya daek jiga ngadak-ngadak calangap..cacalawakan jiga hayang ngabarakatak...mantapp kang sungut adang.
sadness	Emmh~ kuatka awak nyeredet kanu manah wa. Peureus! salira Ngahujjah awak — hilang semangat
sadness	Emmh~ kuatka nyeredet awak salira awak kanu manah wa. Peureus! Ngahujjah salira salira awak — hilang semangat
joy	resep da atoh lamun atoh ningali batur atoh seserian bungah teh, atoh tp atoh kunaonnya lmun ningali btur seserian bungah bari atoh bungah jng lamun manawi ningaliken ka urg bungah sok asa lamun beda?!:D
joy	resep da lamun atoh bungah ningali batur atoh seserian bungah bungah teh, atoh tp atoh kunaonnya lmun ningali btur atoh bungah seserian bungah bari atoh jng ningaliken ka urg sok asa atoh bungah beda?!:D
fear	Pajauh sakedung ge asa jiga melang.. Hariwang.. Wayahna kasep geulis jiga anak asa ayah... Demi tugas, ku jiga ayah dikantun asa heula.
fear	jiga Pajauh sakedung ge jiga asa melang.. Hariwang.. jiga budak Wayahna kasep geulis asa anak ayah... Demi asa tugas, ku ayah anak dikantun heula.
fear	teuneung Asli siah abdi urang ludeung mah teu wani nanya
fear	Asli abdi siah urang mah teu wani ludeung nanya
sadness	Teu wasa nu ninggal foto si anu nu cutlen jadi nu cirambay, GWS nu nu cutlen yah ke ku om igo diajak anu jalan dei ninggalan anu nu aneh.
sadness	nu Teu wasa ninggal foto si cutlen jadi nu anu nu anu cirambay, GWS cutlen yah ke ku om igo diajak jalan dei anu ninggalan nu aneh.
fear	tong hilap Kang mindeng mindeng pengembangan Di bidang SDM na, intoleransi hilap msh sering terjadi Kang, serem ningali generasi lali milenial terus lali mindeng Di cekokan mindeng ku paham2 mindeng radikal sering mindeng dll.
fear	lali lali tong hilap Kang pengembangan Di bidang SDM hilap sering hilap na, hilap intoleransi msh sering terjadi Kang, serem ningali lali generasi milenial terus Di lali cekokan ku paham2 radikal hilap mindeng dll.
anger	Baledogan endog sulanjana na...teu boga pipikiran pisan manajemen teh..ai opa boga gomez mah geus puguh lolong ka gaduh pamaen lokal..nu garoblog asisten na..kepret ku gaduh aing!!
anger	Baledogan endog gaduh sulanjana gaduh na...teu boga boga boga gaduh boga pipikiran gaduh pisan manajemen teh..ai opa gomez mah geus puguh lolong ka pamaen lokal..nu garoblog asisten na..kepret gaduh ku aing!!
fear	ini jiga kenapa meni gak ada kabar banget ihhh asa melang pisan ini asa iiih teh
fear	jiga ini kenapa jiga meni jiga gak ada kabar banget ihhh jiga asa asa melang pisan ini asa iiih teh
anger	anjeun emg kaayaan urg kieu ayana ayena bae disebut madesu ge abdi ngan engke mastaka sim aing gs ngaluhuran sia abdi , sim di anjeun leyek ku abdi hulu aing mah sirah hidep hidep sim sia !
anger	emg hidep kaayaan urg abdi kieu ayana anjeun ayena bae disebut hidep madesu anjeun ge ngan engke aing gs ngaluhuran anjeun sia mastaka hulu , sim di leyek ku aing mah hulu sirah mastaka hulu sia !
fear	Keur usum sangki kieu mah batuk sangki saetik rek di pariksa sieun sangki di adeuk adeuk sangka arek sangka corona..mit amit ajig
fear	Keur sangki usum kieu mah batuk saetik adeuk rek di pariksa adeuk sieun sangka di arek sangka corona..mit amit ajig
sadness	eujeung sareng Sugaaan km jeung eujeung saha sareng melakukannyah eujeung sabar jims... tong babay2 an atuh sareng lah menii saredih
sadness	eujeung Sugaaan km jeung saha melakukannyah sabar jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih
anger	sareng Fabiano teu sareng eujeung main pisan jeung ges tuir kitu dipertahankeun ai sareng Mas eujeung Hariono sareng dipiceun, ngutek goblog eujeung eujeung atulah Persib
anger	Fabiano teu main pisan jeung ges tuir kitu dipertahankeun sareng ai Mas eujeung Hariono dipiceun, eujeung ngutek goblog atulah Persib
sadness	boga gaduh Mung tiasa sumerah diri, rumaos sagala rupina ngarasa kagungan Gusti. ngarasa boga Pon gaduh kitu deui panyakit...
sadness	Mung tiasa sumerah diri, rumaos sagala boga gaduh rupina rupa kagungan Gusti. boga Pon ngarasa kitu boga deui panyakit...
fear	anu bener Tos wengi bener pisan leres ieu, Cibiru teh jauh. Palaur leres loba seeur nu teu leres
fear	Tos seeur wengi pisan ieu, Cibiru teh loba jauh. loba Palaur peuting seeur nu anu teu leres
joy	Alhamdulillah sabenerna adeuk eujeung arek diluar dugaan, edukasi sareng tentang nu wabah covid-19 sanes ternyata geus nepi ka lain pelosok, sareng matak abdi teu aneh di masyarakat urang loba nu adeuk geus anu kabangun kasadaran-na nerapkeun nu anu pola hirup sehat abdi jeung mariilih cicing sim di imah, jadi lain pedah kasieunan sih .
joy	abdi Alhamdulillah sim sabenerna lain diluar dugaan, edukasi tentang aheng sareng wabah covid-19 aheng seeur ternyata abdi geus nepi ka pelosok, matak teu sim aneh di masyarakat urang loba nu geus kabangun eujeung arek kasadaran-na nerapkeun pola hirup sehat jeung adeuk abdi mariilih cicing di lain imah, jadi sanes lain pedah sim kasieunan sih sanes .
sadness	Kanyaah indung sim moal moal mh laus barudak henteu moal aya batasna' matak mareneh sing henteu moal balageur ambu nya' moal gs eweuh henteu indung mh karasa ku abdi g teu aya henteu pamuntang jenk tempat abdi pambalikan
sadness	Kanyaah indung mh laus barudak moal abdi aya batasna' biang abdi matak abdi mareneh sing sim balageur nya' gs sim adeuk eweuh abdi biang indung mh karasa ku abdi g teu sim aya ambu pamuntang jenk sim ambu tempat pambalikan
fear	abdi Punten pisan ieu admin abdi nyampekeun keresahan ngarasa abdi warga anggo ngarasa lembur ngarasa bahwa di ngarasa lembur anggo sim abdi sim aya pendatang ti zona merah 2an mereka acan lapor ka ngarasa pihak kasehatan atau Rt sim setempat, saya salaku rumaos rumaos warga ngarasa sieun pake soalna eta omat keluyuran tanpa pake masker anggo atau alat pelindung salayakna.
fear	Punten pisan anggo ieu admin abdi nyampekeun keresahan warga rumaos lembur bahwa di sim rumaos lembur abdi anggo aya pendatang ti zona merah 2an pake anggo pake mereka acan lapor ka pihak pake anggo kasehatan ngarasa atau Rt setempat, saya sim salaku warga ngarasa anggo sieun soalna eta rumaos omat keluyuran rumaos tanpa pake masker atau alat pelindung pake salayakna.
fear	Asa melang asa asa jiga jiga nineung, asa jiga teu jiga puguh karasana... asa Kabeulit kunu teu ngajirim, seseblakan ngarasakeun kareuwas
fear	Asa asa jiga melang asa nineung, asa jiga teu puguh karasana... asa jiga Kabeulit jiga kunu jiga teu ngajirim, seseblakan ngarasakeun kareuwas
anger	pra kirana moal brudak eta moal ngalunjak mah uang galey ku aing moal henteu moal era henteu henteu wawuh
anger	sim pra henteu wanoh moal kirana brudak abdi abdi eta ngalunjak mah uang galey ku aing moal era wawuh
fear	Rada oge kalih ngeri oge ngadenge lengser peuting wengi
fear	peuting Rada kalih ngeri oge ngadenge peuting lengser wengi
fear	Pen pake sepatu baluu tapi ek keluar ge sararieun pake kieu euy :( Tapi anggo kemarin anggo liat jati kopi rame bet teu sarieun kitu jelema
fear	Pen pake sepatu baluu tapi ek keluar ge sararieun pake kieu euy :( Tapi kemarin liat jati anggo kopi rame bet anggo teu anggo sarieun kitu anggo pake pake anggo jelema
fear	urang mah langsung lumpat abdi ngadenge suara sim abdi eta
fear	urang mah langsung abdi lumpat ngadenge abdi suara sim eta
anger	Ari sia gelo atasicoronadgsyariah amang emang virus paeh ku syariah?? maot kojor kojor Kehed!!!
anger	burung Ari sia gila gelo kojor atasicoronadgsyariah emang virus anjeun paeh amang ku syariah?? Kehed!!!
sadness	mulih Ceuk gering aingge tong balik gering kan jd we nyeri gering hate:(
sadness	Ceuk aingge tong mulih balik kan jd gering mulih we nyeri hate:(
joy	wanci Ti waktos isuk isuk resep macaan enjing enjing wanci reply duh pikaserieun waktos pisan hahaha adu bacot basa sunda x brazil
joy	Ti wanci isuk isuk waktos resep macaan reply duh pikaserieun enjing pisan isuk hahaha adu bacot basa sunda enjing x waktos brazil
fear	Hadehhhhh,ibu2 malam-malam kieu ngomong nyarios cerita ngomong dunia nyarios lain.. Merinding ngomong atuh ni bulu kuduk. Sieun atuh!!
fear	Hadehhhhh,ibu2 ngomong malam-malam kieu nyarios ngomong ngomong nyarios cerita dunia lain.. nyarios Merinding atuh nyarios ni bulu kuduk. ngomong Sieun atuh!!
sadness	Ku eujeung tirisna baraya oge eujeung tos teu walakaya, mugia teu baraya dulur dulur sareng banjirna ka dulur baraya di sareng lembur ka dulur baraya di kota.
sadness	Ku tirisna oge kalih tos teu baraya oge walakaya, dulur baraya baraya dulur mugia teu sareng banjirna ka dulur di kalih lembur ka baraya di baraya kota.
sadness	kiwari komo nahan sagala kasedih jauh tebih tebih ti kolot, tebih jauh tapi da tebih mereun tebih jauh ieu ge kanggo demi jauh tebih nyumponan jalana tebih hirup, ieu pikeun bekeul tebih abi ngalatih diri jadi pribadi tebih mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna janten jauh juntrung bagja engkena
sadness	jauh komo nahan sagala kasedih jang jang juntrung jauh ti kanggo kolot, kanggo tapi da mereun ieu tebih ge kanggo jang kanggo jang demi nyumponan kiwari jalana hirup, ieu pikeun bekeul abi tebih ngalatih diri jadi pribadi kanggo mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna janten bagja engkena
sadness	Nyurucud cai atanapi panon, coba kabeh seeur atanapi walikota jeung bupati kawas atanapi eujeung kieu, jiga te kudu jiga loba ngomong atawa nungguan seeur media.
sadness	sadayana Nyurucud jiga cai jiga panon, coba kabeh walikota jiga jeung bupati kawas jiga kieu, te kudu asa loba ngomong atawa seeur nungguan nyarios media.
joy	Eta tah, nu urang bingung abdi anu abdi bari nahan abdi abdi seuri kuat ka remubay.. Hayang anu ngabarakatak, sieun dosa.. Ahahahahahahahahahahaha..
joy	sim Eta tah, nu urang bingung anu bari abdi anu anu nu nahan seuri kuat anu ka remubay.. Hayang ngabarakatak, sieun dosa.. abdi Ahahahahahahahahahahaha..
joy	teu hayang daek kersa seuri daek tadinamah....tapi pas maca komen iyeu kersa jadi ngabarakatak sorangan
joy	teu hayang seuri tadinamah....tapi kersa daek pas maca komen kersa iyeu jadi daek ngabarakatak sorangan
joy	atoh Hatur jiga jiga nuhun om tadi atoh pendak bungah meuni asa bungah bungah hate heheh farhan penyiar
joy	Hatur nuhun bungah atoh om tadi atoh pendak meuni bungah asa bungah hate heheh farhan penyiar
fear	Mbung ahh sieun eujeung gabung sareng jeung eujeung maneh sareng jdi odp
fear	Mbung ahh anjeun sieun eujeung gabung jeung maneh jdi sareng anjeun odp
joy	Aya hiji deui wa iklan kerupuk anu anu iklan anu nu erna jaya nu di iklankeun ku anu bazit teh, leuwih pikaserieun ajig. Tah buat anu anu uwa daek uwa nu nu hayang lalajo, ku deek di bere langkung anu link langkung nu leuwih nu yutub na
joy	nu nu anu Aya hiji deui wa iklan kerupuk anu kersa iklan erna jaya nu di iklankeun ku anu bazit teh, langkung leuwih langkung leuwih pikaserieun langkung ajig. Tah buat nu anu uwa uwa nu hayang lalajo, ku deek di bere anu link yutub daek nu na
joy	Akhirna bungah ngan usai weh mung atoh kabeh! Aing atoh mah mung ngan bisa jejeretean bungah ningali bungah sia dapetkeun karma! Hahaha
joy	Akhirna usai bungah anjeun weh kabeh! Aing hidep mah ngan bisa jejeretean bungah ningali atoh mung anjeun sia dapetkeun atoh karma! Hahaha
anger	kanggo Ulah sok loba nada congor seeur anu gampang diucapkeun ku loba babangus salira ! nu Lobakeun seeur seeur mah laku lampah jang anu hade anu jang loba gampil ka seeur diri nu oge ka batur #mikir #mj
anger	galur seeur Ulah sok loba nada loba congor anu gampang awak diucapkeun ku babangus salira ! Lobakeun mah laku galur jang lampah anu hade jang galur ka diri oge kanggo ka leumpang batur seeur loba salira #mikir jang #mj
anger	anjeun Lamun mung sia jalu engges abdi di mung awewe isteri galey ku aing mah demi isteri tah, ngan ngahargaan we isteri aing mah sia awewe !
anger	Lamun sia hidep jalu engges di galey ku aing abdi anjeun anjeun hidep sim mah demi abdi tah, ngan sim ngahargaan isteri we aing mah sia awewe !
sadness	teu terang duka Deudeuh teuing jang..mugia kagentosan..:))
sadness	teu terang Deudeuh teuing jang..mugia duka kagentosan..:))
sadness	abdi urang mah watir euy abdi ningali rakyat palestina kr sarusah
sadness	urang mah watir sim euy ningali rakyat abdi abdi abdi palestina kr sarusah
anger	Cik euy jaga nyarios babangus sia teh ari anjeun ngomong ngomong teh pikir ngomong nyarios heula! Tong asal nyarios jeplak
anger	Cik euy jaga hidep anjeun babangus sia teh ari ngomong hidep anjeun ngomong teh anjeun pikir heula! nyarios Tong asal jeplak
fear	Meunang sih, jiga asa tapi anggeur asa hariwang ningali maen mah. jiga Teu jiga asa jongjons
fear	jiga Meunang asa sih, tapi anggeur asa jiga hariwang ningali maen mah. asa Teu asa jongjons
sadness	Iwal ti pasrah jeung sumerah eujeung sareng eujeung Najan eujeung hate nyeuri peurih kudu pisah eujeung :((
sadness	Iwal ti pasrah eujeung jeung sumerah Najan hate nyeuri peurih eujeung sareng sareng sareng kudu pisah :((
fear	kolot kolot Geus kolot kieu, ngadenge sepuh iklan Nightmare Side di sepuh Ardan make aplikasi android...masih keneh sepuh sepuh keueung ih..
fear	sepuh Geus kolot kolot kolot sepuh kieu, ngadenge iklan Nightmare Side di Ardan make aplikasi android...masih kolot keneh keueung ih..
joy	Asa meni atoh atoh atoh ningali atoh barudak SMA waraduk bungah kampungan mamawa motor meliuk-liuk bari bawa bendera atoh ga jelas atoh dr bantun depan atoh kantor pajak bungah kiaracondong, atoh aipekteh disenteg ku TNI bungah di bungah bungah bungah hareupeun K-24..
joy	Asa bantun meni atoh ningali bawa barudak SMA waraduk kampungan mamawa bantun motor meliuk-liuk bari bawa bendera ga jelas bungah atoh dr depan kantor pajak kiaracondong, bungah aipekteh disenteg atoh ku TNI di hareupeun K-24..
anger	Geus edan kitu, abdi Ku sanes aing mah lain abdi saukur Di sim abdi tonjok sim dipodaran sakalian
anger	Geus abdi abdi sim sim edan kitu, Ku aing mah lain abdi saukur Di tonjok abdi dipodaran sakalian
fear	Pamajikan dokter ge anyeng sareng meni muringkak bulu sareng punduk pok eujeung eujeung na teh sing eujeung eujeung sareng sareng rido nya a mun aya nanaon sareng abi,ieu tugas dan sumpah eujeung abi sbg dokter......ya alloh sing di eujeung eujeung sareng saralametkeun sadayana...
fear	Pamajikan dokter ge anyeng eujeung meni muringkak bulu eujeung punduk sareng pok na eujeung teh sareng sing rido nya a mun aya sareng nanaon sareng abi,ieu eujeung tugas eujeung dan eujeung eujeung sumpah eujeung sareng abi sbg dokter......ya alloh sing eujeung sareng di saralametkeun sadayana...
anger	Cik nyarios euy hidep jaga babangus sia teh ngomong nyarios nyarios anjeun ari ngomong teh pikir heula! anjeun Tong asal jeplak
anger	Cik hidep hidep euy jaga babangus anjeun sia teh anjeun ari ngomong hidep hidep teh pikir heula! Tong asal jeplak
anger	anjeun Nikung tross sia anjeun teh anying
anger	Nikung tross sia anjeun teh anying
sadness	asa teu wasa arek adeuk ninggal adeuk na arek oge, adeuk matak peurih kanu hate :(
sadness	asa teu wasa adeuk ninggal adeuk na oge, matak peurih jiga kanu arek hate adeuk :(
joy	Bagja boga kalian boga gaduh brooooo
joy	boga Bagja gaduh boga kalian brooooo
sadness	meuni asa teu wasa ninggal bangke ucing jiga jiga asa ka tabrak jiga heug asa ditungguan ku ucing hiji jiga asa na deui, asa na jiga you tube pisan
sadness	asa meuni teu jiga wasa jiga ninggal jiga bangke ucing ka tabrak heug jiga ditungguan ku ucing hiji na deui, asa asa na asa you tube asa pisan
sadness	Sedih kieu anu nu nya , sing direzkian jeng disehatkeun si bapa anu nu dagang anu eta
sadness	Sedih kieu nya , sing direzkian jeng disehatkeun anu si bapa nu anu dagang eta
anger	sim Tapi chat sim abdi aing naha ayena di abdi read hungkul kehed
anger	Tapi chat abdi abdi aing naha ayena di abdi read hungkul kehed
fear	Urang pernah rasis, ngahurungkeun flare, tapi meuli tiket jiga jiga mah jiga always.. Tapi ningali jiga imbasna jiga ka Persib siga asa jiga kieu mah duh asa asa hariwang..
fear	Urang pernah asa rasis, ngahurungkeun flare, tapi meuli tiket mah jiga asa jiga always.. Tapi ningali imbasna asa ka Persib siga kieu mah duh asa asa jiga hariwang..
sadness	alah harr euy asa nyeredet hate kieu jiga macana jiga jiga anjis:(
sadness	alah harr euy asa asa jiga nyeredet hate kieu macana anjis:(
sadness	Hate anu anu tadi na bagja nu ayeuna jadi peurih kiwari anu kiwari kacida teu walakaya ku luka anjeun nu ti sia ayeuna !
sadness	nu nu anu nu Hate kiwari anu anjeun tadi na bagja ayeuna jadi peurih kacida teu walakaya ku luka hidep ti sia anu !
anger	Meni tilas rariweuh urut wae tilas urut geuningan ,,, cik caricing sateh bisi di galey dina oli urut urut ,,,
anger	tilas Meni rariweuh tilas tilas wae geuningan ,,, cik caricing sateh bisi urut di galey dina oli urut urut ,,,
fear	Sieun anu anu euy aya nu anu ODP tatanga
fear	anu anu Sieun euy aya nu ODP tatanga
sadness	anu asa nyeredet kanu manah lamun aya nu nu manawi ngomongkeun cinta manawi manawi anu teh..teuing kunaon :((
sadness	asa nyeredet nu nu kanu anu manah lamun aya anu nu nu ngomongkeun cinta teh..teuing kunaon :((
joy	Nuhun Gusti kabeh PERSIB jadi juara doa sadayana kacapai Nuhun Gusti Nuhuuunnn
joy	Nuhun sadayana Gusti PERSIB jadi juara kabeh doa sadayana kabeh kacapai Nuhun Gusti Nuhuuunnn
joy	anu nu Bungah kacida ngeclak anu cipanon indung,reugreug kacipta anu ngaheulas wujud nu nu jadi bapa,geulis kasep,sing saroleh nu sing nu jarujur ulah takabur,,,
joy	Bungah kacida ngeclak anu nu cipanon indung,reugreug entong kacipta ngaheulas wujud entong nu jadi bapa,geulis kasep,sing saroleh sing anu nu jarujur ulah anu anu takabur,,,
fear	asa takut kieu jiga euy beli buah import.., jiga jiga pdhal jiga secara penampakan mah asa yg paling asa menggiurkan
fear	maling asa takut kieu garong euy garong beli buah import.., garong pdhal maling secara penampakan mah yg paling menggiurkan
anger	sindang Goblog iyeu berita geus loba sindang pisan simpang simpang siur na simpang , ga hoax gogog sindang ga makan anjing
anger	simpang Goblog iyeu berita geus loba loba sindang pisan simpang seeur sindang siur simpang na , ga loba hoax ga makan anjing
fear	Jalanan teh ramee asa tp jiga naha asa keueung jiga kieu loba mobil asa jiga patroli.
fear	jiga seeur Jalanan teh asa ramee tp naha asa keueung kieu loba seeur mobil patroli.
joy	Duuh abdi rumaos jiga boga bingah pisan gaduh pamimpin sapertos boga Akang anu sanggem turun langsung abdi kalapangan sim boga ' kangge atoh ngatasi sim boga banjir :-)
joy	Duuh ngarasa abdi rumaos bingah pisan jiga gaduh pamimpin atoh sapertos Akang boga anu sanggem boga gaduh turun langsung jiga jiga kalapangan boga ' kangge ngatasi banjir :-)
sadness	anu nu anu Hate nu geus anu paheut dijieun raheut,omongan peureus nyieun leuleus,geus teu kuat anu nahan kanyeri anu nu geus waktuna sadar diri.
sadness	Hate nu geus paheut nu dijieun nu raheut,omongan peureus nyieun anu anu leuleus,geus teu kuat nahan kanyeri geus waktuna sadar diri.
fear	sim abdi urang tara maen pubg, sieun nempo getih
fear	sok Sieun manawi lamun Nempo, Ngabandungan, Merhatikeun manawi manawi lamun lamun Anjeun lamun Geus Datang Kitu. sumpah SIEUN
fear	sok Sieun Nempo, lamun Ngabandungan, Merhatikeun manawi lamun Anjeun lamun Geus Datang manawi Kitu. sumpah SIEUN
joy	Jadi aya nu kabagjaan batin anu karasa nu setelah seharian anu anu berperang menahan anu nu rasa haus hanaang jeung nu lapar,nuhun anu gusti nikmat. Wilujeng eujeung buka puasa bobotoh
joy	Jadi aya kabagjaan batin anu karasa setelah sareng seharian eujeung anu berperang sareng eujeung nu menahan rasa nu haus jeung lapar,nuhun haus nu gusti nikmat. Wilujeng buka puasa hanaang bobotoh
anger	Nanaonan lah poe dinten sabtu bobogohan ka beak-beak duit arisia artos kudu bumi ngajajanan. Jedog weh dinten di imah poe tong sok bumi dinten balaga! poe Blog
anger	imah bumi Nanaonan lah poe artos imah sabtu imah bumi bobogohan ka artos beak-beak duit arisia kudu ngajajanan. bumi Jedog weh di bumi imah tong sok balaga! Blog
anger	Di anu galey sim ku aing lamun sakali-kali mah. Geus kabina2. Sok abdi abdi sugan manawi anu aya nu pangmelakeun. anu Sakalian dirempetkeun kuaing kagok.
anger	Di galey ku aing sakali-kali abdi mah. abdi Geus kabina2. lamun Sok sugan aya nu lamun lamun pangmelakeun. abdi Sakalian dirempetkeun kuaing lamun sim kagok.
sadness	Tahh ieu oge aa abi kalih oge oge oge ieu mh. kalih Aslina kalih aa. Meni nalangsa abi teh aa
sadness	Tahh ieu aa abi oge ieu mh. oge Aslina aa. Meni nalangsa kalih kalih kalih abi kalih teh oge aa
anger	Aing ningali ig na beuki anu nu aral nu ajig ka anu jelema eta anu siga nu ngahajakeun
anger	Aing jiga jiga ningali ig na anu beuki aral ajig jiga ka anu jelema eta siga nu ngahajakeun
fear	anjrit ngadegdeg sarap ki embung, ieu weh geus abdi ngahodhod ngadegdeg ngahodhod aing
fear	ngahodhod anjrit sarap ngahodhod ngahodhod ki embung, ieu weh geus ngadegdeg ngadegdeg aing
joy	Hatur nuhun gusti enggeus nu mere urang Bengeut anu abdi abdi pas pasan tp Penghasilan cukup. Saumpama urang ganteng trus atos loba beunghar... mereun seeur seeur bakalan loba Aww atos enggeus seeur sim anu atos ku enggeus urang dinyenyeri
joy	Hatur nuhun gusti atos enggeus mere urang nu abdi abdi nu Bengeut anu pas pasan nu tp Penghasilan enggeus abdi atos cukup. enggeus nu anu Saumpama urang ganteng trus beunghar... mereun bakalan loba enggeus Aww anu ku urang dinyenyeri
fear	sok sim sarieun abdi mah awewe ningal tingkah isteri sim awewe isteri kota mah :(
fear	sim sok abdi sarieun abdi sim mah ningal tingkah sim awewe kota mah sim :(
anger	anjing gogog Mun geus anjing mah da anjing gogog kumaha deui euy wasitna ge kudu gogog rada anjing dipantau
anger	Mun geus anjing anjing anjing mah da gogog gogog kumaha deui euy wasitna gogog ge gogog kudu rada dipantau
joy	Duh.. meni asa ngeunah genah pisan ngeunah genah ieu manah ngeunah teh.... Bungah kacida... Alhamdulillah...
joy	ngeunah Duh.. asa meni asa genah pisan ieu manah teh.... Bungah kacida... jiga jiga asa Alhamdulillah...
sadness	seeur seeur loba Rumasa loba diri loba kurangna Iwal sumerah neda hampura Ka seeur pangeran nu kawasa
sadness	hampura Rumasa diri loba punten kurangna Iwal sumerah neda hampura Ka pangeran seeur punten punten dahar nu kawasa
anger	Ayo Kang lawan... Aing ijid geus ijid geuleuh geuleuh pisan buzeer laknat Abu janda.. Eta geuleuh Jelema Asa kebal geuleuh hukum
anger	Ayo Kang lawan... Aing ijid geus ijid geuleuh geuleuh pisan buzeer laknat Abu ijid janda.. Eta Jelema Asa kebal hukum
joy	Meni bagja anu ningali bandung kiwari...gustii nu nu agung..
joy	Meni nu bagja ningali bandung anu kiwari...gustii nu agung..
sadness	Repeh sanajan ripuh. Kudu bisa ngabelengeh sanajan daek hate hayang leweh. hirup kadang teu bisa di tebak jalan cerita na.
sadness	Repeh sanajan ripuh. daek Kudu bisa ngabelengeh sanajan hate hayang leweh. kersa hirup kadang teu bisa di tebak jalan cerita na.
anger	nu Hayang digaplok cigana, nu anu kalakah nu twit ulang anu nu ini ditjen_imigrasi Urg nu bingung di komen anu nu eta teu ditanggap, seneng anu bikin orang kebingungan~ anu masa anu kudu di serang trus
anger	Hayang digaplok anu cigana, kalakah twit ulang ini ditjen_imigrasi anu Urg nu nu anu nu anu bingung di komen nu eta teu anu ditanggap, seneng bikin anu orang nu kebingungan~ masa nu kudu di serang trus
joy	Kohkol kohkol..sora awi haur haur ditakol (kemudian barudak babarakatakan)
joy	awi Kohkol haur kohkol..sora awi ditakol (kemudian awi barudak babarakatakan)
joy	henteu kang sule henteu mah anu orangna moal kitu nya moal pikaserieun wae pokonamah etamah kang henteu anu sule moal aya nu we moal nu ngelehken ngalawak na
joy	kang sule mah orangna kitu nu nya pikaserieun wae pokonamah etamah kang sule moal aya we anu nu henteu anu ngelehken nu moal ngalawak na
sadness	gusti, sim kuring teu gaduh abdi sim kawasa. boga nanaon nu nu anu dipikahoyong abdi ku gaduh gusti,kuring abdi teu tiasa anu ngahindar. gusti,kuring sumerah ka anjeun...
sadness	gusti, sim kuring sim teu gaduh kawasa. nanaon anu abdi dipikahoyong boga ku gusti,kuring abdi teu tiasa abdi abdi sim ngahindar. gusti,kuring abdi sumerah ka anjeun...
joy	mulih Bungah ningali pamaen seserian, semoga di abah balik ini semua, abah mulih akhir mulih cerita, bapak kita merai apa yg kita harapkan, selalu abah semangat bapak cintaku
joy	Bungah abah abah ningali pamaen seserian, mulih semoga bapak di balik ini semua, akhir cerita, kita merai apa yg kita abah harapkan, selalu abah semangat cintaku
anger	Dupi nyarios babangus téh upami nyarios nyarios nyarios ngomong ngomong kedah disarengan ku polo. ngomong Supados katinggalna pinter sanaos ngomong belegug ogé.
anger	Dupi babangus téh upami lamun belet lamun belet manawi ngomong nyarios kedah disarengan ku polo. Supados katinggalna pinter sanaos belegug ogé.
joy	Nyeri pipi ajig seuseurian damis pipi maca damis komena
joy	damis Nyeri pipi ajig damis pipi seuseurian maca komena
joy	Alhamdulillah nu gusti nu anu maha kawasa anu masih nangtayungan hpna anu tiasa keneh anu kiat
joy	anu Alhamdulillah gusti nu maha anu kawasa masih nangtayungan hpna tiasa anu keneh nu kiat
anger	Paling ijid anjing gogog ningali geuleuh jelema gogog agul ,laina anjing sirik tapi gogog ijid !!!
anger	Paling ijid ijid ijid anjing ningali jelema geuleuh geuleuh agul ,laina sirik tapi geuleuh ijid !!!
anger	Cik atuh pake sateh tong gagandengan pake knalpot racing dikomplek anggo anying, nyirikeun anggo pisan kampringna.
anger	Cik atuh sateh pake tong pake gagandengan anggo pake knalpot anggo racing dikomplek anying, nyirikeun pisan pake anggo kampringna.
sadness	Mun diri abdi diparengkn sim sim sim sim sim dipasti ku gusti enjing pageto,abdi sumerah sim tur ikhlas.sahnteuna abdi sim tos t abdi ngrsa pnarasan sim ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Mun diri sim sim abdi diparengkn sim dipasti abdi ku gusti sim enjing pageto,abdi sim sim sumerah tur ikhlas.sahnteuna sim abdi sim abdi tos t ngrsa pnarasan ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Miris, nu ngomen resep kana berita ieu ge anu saruana. anu Miris iman.
sadness	anu Miris, nu ngomen resep kana berita ieu ge saruana. Miris iman.
anger	Rek preman abdi rek naon oge ku aing adeuk adeuk moal di tarajean kira abdi sim ngaganggu adeuk ka abdi aing di kalih leyek ku aing mah
anger	Rek sim preman sim rek abdi abdi sim naon oge ku aing moal di tarajean kira ngaganggu kalih ka aing di leyek ku abdi aing henteu sim mah
joy	godog Teu gaduh nanaon abdi oge gaduh eujeung kulub hui+bajigur bari ngeunah boga di eujeung harudung sarung,beeuuggghhh...kacipta raos genah jeung bingah na
joy	Teu gaduh boga nanaon abdi oge ngeunah gaduh kulub hui+bajigur bari di boga atoh boga harudung godog sarung,beeuuggghhh...kacipta raos jeung bingah na
fear	Geus asup angin kieu asup mh sieun lebet bawaana asup lebet lebet ge. Ti tadi mikirna lebet ka corona kieu ajg,
fear	lebet Geus asup angin kieu mh asup sieun bawaana ge. Ti tadi asup mikirna ka asup corona kieu ajg,
anger	Reseeeep abdi aing reseeep.... Buburak euy kanu tara ngaca mah lahhh rudeet
anger	Reseeeep aing reseeep.... Buburak euy kanu tara ngaca sim mah abdi lahhh rudeet
sadness	abdi Gusti hampura kersa abdi daek seueur salah leres seueur dosa. abdi . sim .,cipan0n bener nyurucud yen abdi teh bener bener hoyong sagala pangampunan. daek leres daek . .
sadness	daek punten Gusti leres hampura abdi seueur salah seueur sim abdi dosa. kersa . .,cipan0n nyurucud daek yen abdi sim teh kersa bener bener sim hoyong sagala pangampunan. . .
sadness	isin He sareng eh perpisahanna ge asa eujeung meuni sedih, anu jiga asa nu jiga era geus isin 3 musim sareng persib, tpi pedah ngakat d era eta, isin jd memorable
sadness	asa He jiga eh perpisahanna asa ge meuni sedih, jiga jiga nu geus 3 musim sareng persib, tpi pedah jiga ngakat asa asa d era jiga eta, jd memorable
fear	balik Bnr u,asa keueung :s RT balik mulih Biasa balik tidur bareng adek, balik skrng jiga balik balik kosan balik asa keueung kmu jg tidur ama mulih nadya,tiq?
fear	Bnr u,asa mulih keueung :s mulih RT Biasa tidur bareng adek, balik balik skrng mulih balik balik mulih kosan asa keueung kmu jg tidur mulih mulih ama nadya,tiq?
anger	anjeun Kajian kajian hidep beunget sia hurung!!
anger	Kajian anjeun kajian beunget hidep sia hurung!!
anger	pangambung pangambung sareng awas sia abdi setan damri mun patepung eujeung irung jeung aing irung di galey ku aing pangambung jeung aci irung :((((
anger	abdi awas sia setan damri sim mun patepung irung anjeun jeung aing di galey hidep abdi abdi sim ku aing jeung sim aci :((((
joy	Bagja + gaduh bungah anu atoh kacida anu mun sareng boga eujeung pasangan eujeung nu bisa ngabungahkeun anu bungah kana gaduh hate, nyumangetan kana hirup jeung ngarti kana gaduh gaduh kaayaan nu keur d lakonan ~
joy	Bagja + nu bungah boga kacida mun boga pasangan nu eujeung bisa ngabungahkeun anu kana hate, nyumangetan kana gaduh hirup jeung ngarti nu kana anu kaayaan atoh nu nu anu nu keur d lakonan anu ~
anger	Bacot awon na meni garihal tru butut gableg sopan gableg awon tv butut ghe
anger	Bacot na meni garihal awon tru gableg sopan awon butut gableg tv butut ghe
joy	Naha om isin, abi mah sok atoh atoh atoh moment eta sok atoh dilamikeun bungah bungah bungah salaman ge atoh pas atoh hocew nu di pikareuseup bungah ku bungah abi om.
joy	atoh Naha bungah om bungah isin, atoh abi mah sok atoh nu atoh nu moment eta anu sok dilamikeun salaman anu ge pas hocew nu di pikareuseup ku bungah abi om.
fear	asa Udah asa dirumah sorangan terus di dekat jiga jiga rumah saya asa ada yang asa inalilahi asa keueung.
fear	Udah dirumah sorangan terus jiga jiga di asa dekat rumah saya asa ada asa yang inalilahi asa asa keueung.
sadness	Teu wasa eujeung ninggal foto sareng eujeung video sareng eujeung , sing curucud weee ieu cipanon..
sadness	eujeung sareng Teu sareng sareng wasa ninggal foto sareng video , sing curucud weee ieu eujeung cipanon..
anger	hidep sia ngusik si dhini, berarti budak sia ngusik aing, sok eujeung lah anjeun dur anak der sareng jeung aing. eujeung anak eujeung eujeung Aing ateul pereup yeuh! Mumpung sia budak 48 hidep anjeun Leyek ku aing
anger	sia ngusik si budak dhini, eujeung anak berarti sia ngusik aing, anak sok sareng anjeun lah dur der anak jeung aing. Aing ateul sareng pereup anjeun yeuh! anak Mumpung sia eujeung anak budak 48 Leyek ku aing
joy	jang anjeunna Nuhun Gusti, nuhun Ajengan, mugia Gusti manehna maparinan pirang2 manehna manehna kasaean kanggo anjeunna anjeunna amiin..
joy	Nuhun anjeunna jang Gusti, manehna manehna nuhun Ajengan, mugia Gusti maparinan pirang2 kasaean manehna kanggo manehna anjeunna amiin..
joy	Keur geulis,pinter getol dina nguruskeun pkerjaan getol getol calakan rumah tangga,katambah getol dina ibadah na,,asa calakan getol na teh gaduh bagja calakan boga pamajikan
joy	Keur geulis,pinter boga dina nguruskeun pkerjaan calakan rumah getol gaduh tangga,katambah getol getol bojo dina ibadah na,,asa na teh bagja boga pamajikan
sadness	Lungse tuluy ragrag ragrag murag cai murag panon ningali kalakuan diri sorangan ragrag nu iraha benerna murag ragrag :'(
sadness	Lungse tuluy ragrag ragrag cai panon ningali kalakuan diri ragrag murag sorangan nu iraha ragrag murag benerna :'(
sadness	sim Najan motor urang boyot abdi ge watir ningali si bapa ngadorong motor, da mun eta urang ge abdi abdi abdi kudu ngadorong ti jabong ka palasari ciater mah mengok lur
sadness	Najan motor urang boyot ge watir ningali si bapa ngadorong motor, sim da abdi mun eta abdi urang ge abdi sim sim kudu abdi ngadorong ti abdi sim jabong ka palasari ciater abdi sim mah mengok lur
joy	Loba keneh gening bobotoh nu nu bagja anu anu ningali persib nu meunang anu najan nu maem butut pisan
joy	Loba anu keneh anu anu gening bobotoh nu bagja ningali anu persib meunang nu najan maem butut pisan
fear	pa nasib adeuk orang kalih adeuk pasar adeuk nu kumaha? anu Sy icalan di pasar induk nu caringin anu bandung, arek tos seueur nu panik, teu sakedik oge nu adeuk anu nyebar hoax pasar bade nu ditutup sementara... teu paruguh maenya kieu arek kalih bade icalan sieun ku covid-19 teu icalan asa piraku kitu jiga arek anu nu pa
fear	nu pa nasib anu orang pasar nu kumaha? Sy icalan di maenya pasar induk caringin asa bandung, tos adeuk seueur jiga nu panik, teu sakedik oge nu nyebar anu hoax pasar adeuk bade ditutup sementara... teu paruguh kieu bade icalan sieun anu asa ku covid-19 adeuk teu arek icalan jiga arek maenya asa anu piraku anu kitu adeuk adeuk pa
sadness	Liat di ask.fm jiga asa pengen cerik uy karunya karunya asa :( jiga da kumaha lagi deudeuh jadi serba deudeuh salah karunya ke akunya sama kekamunya juga
sadness	Liat di ask.fm asa pengen cerik uy karunya :( jiga da asa deudeuh kumaha lagi deudeuh jadi karunya serba salah ke akunya sama karunya kekamunya juga
joy	hatur akang enggeus nuhun teteh atos ngabales aang aang abdi enggeus aang enggeus mention ti abdi bingah pisan ih ku abi di doakeun moga teteh succes atos selalu sim amiin” Sami2.. Amin
joy	hatur nuhun aang teteh atos ngabales mention aang ti abdi bingah pisan ih ku atos enggeus abi di aang doakeun enggeus moga atoh enggeus aang atoh teteh succes selalu amiin” akang Sami2.. Amin
joy	aduh asa dosa euy genah nyeungseurikeun ngeunah ibu labuh genah ngeunah ti genah sorodot hahahaha ngeunah seuri ngeunah kieu hahahaha
joy	ngeunah aduh asa genah dosa euy nyeungseurikeun ambu genah genah ibu labuh ti sorodot hahahaha genah ngeunah seuri kieu ngeunah hahahaha
anger	Dasar si waduk teh abdi ngotoran lembur abdi sim batur, abdi ku aing buburak siah
anger	Dasar si waduk teh abdi abdi ngotoran lembur abdi abdi batur, ku sim aing buburak siah
anger	Tong anjeun abong lancek aing letik, sim wanieun di anjeun anjeun adu hidep jeung sia mah, deleh hidep abdi siah ngusik kali deui di anjeun leyek abdi ku hidep aing
anger	sareng Tong hidep abong lancek aing letik, eujeung wanieun di hidep adu anjeun jeung anjeun sia mah, anjeun hidep deleh siah ngusik kali deui anjeun di leyek eujeung ku aing
sadness	Asa sok emut emut emut hayang emut cerik ari inget ka inget kolot teh duh inget can inget bisa emut kukumaha can bisa ngabahagiakn
sadness	Asa sok hayang inget sepuh cerik emut ari inget kolot ka emut emut inget kolot teh duh can bisa kukumaha can bisa ngabahagiakn
fear	Serem.Ninggali berita loba nu mokat gara2 miras seeur nu oplosan,meningan tuturkeun anu uing,ngoplos nu indokape make anu anu nu susu,geus mah anu anu halal pulen deui ceng
fear	anu loba Serem.Ninggali berita loba nu mokat gara2 miras anu oplosan,meningan tuturkeun uing,ngoplos anu seeur indokape make susu,geus anu nu seeur mah halal pulen deui nu ceng
anger	jiga na hidep ai sia meni legeg babangus teh tong anjeun hidep anjeun sok asa Aing Uyah kidul ngomongkeun jiga hidep culture hidep Indonesia, ngerakeun!
anger	na ai sia hidep meni legeg babangus teh anjeun hidep tong sok asa hidep anjeun anjeun jiga Aing Uyah kidul ngomongkeun culture Indonesia, ngerakeun!
fear	peuting Jing peuting merinding kieu ngadenge peuting lengser wengi anyarna
fear	wengi Jing merinding kieu ngadenge lengser wengi peuting wengi anyarna
sadness	Abi rumaos hungkul nu rumaos rumaos ngarasa karunya, meuni polos rumaos pisan anu pak.. :)
sadness	Abi hungkul nu ngarasa karunya, rumaos nu meuni anu ngarasa polos anu pisan pak.. :)
sadness	Rujiiiiiiiiiiiiit hayang mewek bari ngajerit daek kersa hate kersa the nyeri.
sadness	Rujiiiiiiiiiiiiit hayang daek mewek bari ngajerit kersa hate the daek nyeri.
anger	Punteun bagong beunget kurang kirang sia kirang kirang kurang twiterable nying, nuhun hehe
anger	kurang Punteun bagong beunget sia anjeun anjeun kirang twiterable nying, nuhun hehe
joy	Ngakak ieu bungah ningali atoh wawancara the jak :)) ni bungah bungah asa geus jiga juara liga cempyen :)) kamana atoh bungah atuh koplok
joy	Ngakak ieu ningali wawancara bungah atoh the atoh jak bungah atoh :)) ni jiga bungah bungah asa geus bungah atoh juara liga cempyen :)) kamana atuh koplok
sadness	anu Kadang mah ngerasa anu tos nu teu anu kuat gusti nu nu :( pasrah we lah anu kumaha ge tos anu anu kiwari aya nu ngatur,,mugia tiasa iklas we ayeuna mah..
sadness	nu Kadang mah nu kiwari ngerasa tos teu nu kuat anu anu anu gusti :( pasrah we lah kumaha ge tos aya anu anu nu ngatur,,mugia tiasa iklas we ayeuna kiwari nu mah..
fear	Asa hariwang nempo ujan alam dunya ujan kiwari. Geus hujan deui wae di hujan ujan ujan bandung. hujan hujan Sebagian wilayah nju ka banjiran hujan deuih
fear	Asa hariwang nempo ujan ujan ujan alam ujan dunya kiwari. Geus hujan hujan hujan deui hujan ujan wae di bandung. ujan Sebagian wilayah nju ka banjiran deuih
anger	sim gogog Gera modar anjing lah boga tebih indung the !! Ijid tebih anjing (n) tibaheula jauh gaduh aing abdi ngadoa anjing keun indung cing gera modar anjing jauh gogog tebih di hidup aing!teu rugi
anger	sim tebih Gera modar lah boga indung the !! Ijid anjing (n) anjing biang tibaheula aing gogog ngadoa keun indung cing ambu gera ambu gogog modar anjing jauh gogog gogog di abdi hidup aing!teu biang rugi
joy	Duh inget anu saur damel di eujeung gawe gawe d bayar ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman mtr emut btur deuih, damel pikaserieun haha tapi eujeung gawe damel geugeut anu keun jadi damel geugeut pelajaran we nyuak haha. Nu penting mah seeur loba nu nyaah damel ceuk
joy	gawe Duh anu seeur inget di gawe d emut damel bayar emut anu inget ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman anu gawe mtr btur deuih, pikaserieun haha tapi damel damel keun jadi pelajaran we nyuak damel gawe haha. Nu penting mah loba nu nyaah gawe ceuk
sadness	nu Heeh lah, abdi gera balik abdi lah:( sugan teh aing hungkul nu nalangsa anu cicing di kosan anu anu anu sim ternyata mane ge saruana
sadness	Heeh lah, gera abdi balik lah:( sugan teh abdi aing anu hungkul nu nalangsa cicing di sim sim nu kosan abdi abdi ternyata anu mane ge saruana
anger	Teu loba omong da puguh salira cageur ngararasakeun jangar panas, cageur cageur lieur jng cageur awak paregel oge tos puhrip. di ubaran salira ku loba istigfar weh bari diuk. Alhamdulillah, ngantri damang ti awak damang jam 8 di panggil pas pemeriksaan lieur jam 10 damang langkung. Anu cageur jangar damang wae aral nungguan 2 jam salira salira seeur mah, komo aing! Tp teu nanaon, damang damang ngala seeur supaya weh~
anger	Teu awak salira loba omong kalih da jangar puguh seeur ngararasakeun damang panas, lieur jng awak paregel oge jangar tos puhrip. di ubaran ku istigfar weh bari seeur diuk. Alhamdulillah, ngantri ti jam 8 di panggil pas pemeriksaan lieur jam damang 10 langkung. salira jangar loba kalih Anu seeur seeur cageur wae awak aral jangar nungguan 2 loba jangar jam seeur mah, komo aing! awak Tp teu nanaon, ngala supaya weh~
fear	asa duuh uy asa hariwang kieu nyuak.. yuk ah jiga gerakeun jiga ieumah asa asli
fear	jiga duuh uy jiga asa hariwang jiga asa kieu nyuak.. yuk ah gerakeun jiga ieumah asli
sadness	jiga asa jiga saredih mang euy, asa ngareri kayaan
sadness	asa jiga asa saredih jiga mang euy, ngareri kayaan
anger	punten Kabiasaan jelema indo,munteu sim menta hampura kelaripikasi,weh bengetan punten ajig aral abdi aing abdi mah.
anger	Kabiasaan hampura jelema indo,munteu menta abdi hampura kelaripikasi,weh bengetan ajig aral aing punten punten mah.
fear	lamun lamun sugan manawi teh jelema eta ngarti kana agama...! ari lamun padahal mah preman meuni manawi sieun lamun ngadenge na lamun oge..
fear	sugan teh lamun jelema eta lamun manawi ngarti kana agama...! ari lamun padahal mah preman meuni sieun ngadenge na oge..
joy	Asli arek adeuk adeuk aku seuseurian wae liat arek adeuk itu. Aku adeuk ge rek adeuk miluan challenge eta, meh arek org adeuk yg anti makin keseel.
joy	Asli aku seuseurian wae liat adeuk itu. Aku ge rek miluan challenge eta, meh arek org arek yg anti arek adeuk adeuk makin adeuk keseel.
fear	anu Gusti nu agung pameget meuni jiga asa anu hariwang ari di senyumin ku lalaki jiga nu th.
fear	asa Gusti nu anu jiga agung meuni asa hariwang ari asa jiga pameget di senyumin ku lalaki th.
fear	Iiihhh serem eta mah adeuk maot sigah nu aqu rek arek kojor paeh
fear	Iiihhh serem eta anu mah anu sigah nu kojor nu aqu rek paeh
joy	aang Dihaturkeun aang nuhun ka teteh anu aang nembe diangir, karek wargi Twitter tiasa bieu aang babarakatakan sasarengan. aang Nuhun pisan teteh
joy	Dihaturkeun nuhun ka akang aang nu teteh anu aang nembe anu diangir, wargi aang nu Twitter tiasa babarakatakan sasarengan. Nuhun pisan teteh
sadness	Aya kaduhung hanjelu naha Kang juntrung Emil janten teu janten janten gubernur juntrung Ibukota Negara
sadness	Aya juntrung kaduhung janten janten juntrung hanjelu naha juntrung Kang Emil teu janten gubernur Ibukota Negara
joy	Seuseurian ngabarakatak kuatka nyeri kulit kanyut gering nyeri anjiss.
joy	Seuseurian gering ngabarakatak kuatka gering nyeri gering kulit kanyut anjiss.
joy	anu Ngeunah anu seuri macaan nu parasea beda basa.
joy	Ngeunah seuri macaan nu nu parasea beda anu anu basa.
fear	jalan henteu menuju moal cigunung moal di omean kitu nya....meuni palaur kitu
fear	henteu jalan menuju henteu cigunung moal moal di omean kitu nya....meuni palaur kitu
joy	bagja ningali bandung loba teu seeur seeur loba umat
joy	seeur bagja ningali bandung teu seeur loba seeur umat
fear	Hare hare wae duh gusti asa kumaha atuh jiga jiga iyeu teh asa melang
fear	jiga asa Hare jiga hare wae duh gusti kumaha atuh asa iyeu teh asa jiga melang
anger	kajeun teuing paeh ku urang jawa dari pada kojor d remhkeun mah. moal ingkah henteu teu terang duka sim teu terang pisan aing abdi duka makh. duka centang ku aing.
anger	kajeun teuing moal henteu paeh ku urang jawa dari kojor pada d duka henteu remhkeun mah. moal ingkah pisan aing makh. abdi sim abdi centang ku sim aing.
anger	candak viralin viralin bengeut daek sia anjing abdi lah beunghar kakarak anjeun oge geus ngalunjak, anjeun abdi keun anjeun anjeun ku gusti anjeun Allah hayang teh di bantun cokot deui anu da hidep !! babi, ciga nu anu hidep teu ngalaman wae kasusah sia. sia daek hidep anjeun susah mah harita ka saha mun candak lain anjeun ka sim keluarga aing anjeun !!!
anger	viralin viralin bengeut sia anjing lah beunghar kakarak oge anjing geus bantun anjeun ngalunjak, gogog bawa keun ku bantun hidep gusti Allah hayang anjing teh di gogog cokot deui da gogog !! abdi babi, bawa sanes ciga nu candak anu teu ngalaman wae kasusah sia. sia gogog susah anjing mah harita hidep ka anjeun saha anjeun mun lain bantun ka keluarga aing !!!
sadness	Sok teu hidep wasa ninggal anjeun balik mulih ngincig balik nyalira anjeun :'(
sadness	Sok teu wasa balik mulih ninggal hidep anjeun mulih balik ngincig nyalira :'(
anger	Kemkominfo anying kehed belet belet belegug
anger	Kemkominfo belet anying kehed belegug belegug
sadness	Saleresna alim patebih ngan deui teh mung teu hoyong ka Gusti teu hoyong Urang alim tiasa sumerah kedah kieu ngan nasibna ukur ngan teu hoyong teu hoyong cimata
sadness	teu hoyong Saleresna alim patebih teu hoyong deui teh mung teu hoyong ka alim alim Gusti alim alim Urang tiasa sumerah kedah kieu ngan nasibna ukur cimata
joy	Bulan, atoh bentang kacida endah na. atoh mere atoh ka bungah bungah liwat caangna. bungah Duh dunya kacida atoh bungah tengtrem na bungah :)
joy	Bulan, atoh bentang kacida endah atoh na. mere ka atoh bungah liwat atoh caangna. Duh dunya kacida atoh bungah tengtrem na :)
joy	Alhamdulillah genah genah ngeunah genah seuri, ngeunah dahar, seuri lebar ngeunah nuhun genah ya alloh :)
joy	Alhamdulillah genah ngeunah seuri, ngeunah dahar, seuri lebar ngeunah nuhun ya genah genah alloh ngeunah :)
fear	Wengi eujeung lur... eujeung Asa hariwang jeung sareng rada sareng galau yeuh sareng eujeung eujeung nempo komposisi pemaen asing Persib. Tong nepi sareng eujeung meuli ucing di eujeung jero karung.
fear	Wengi lur... Asa eujeung sareng hariwang eujeung eujeung jeung eujeung sareng rada galau yeuh nempo komposisi sareng pemaen asing Persib. eujeung Tong nepi meuli ucing di jero karung.
anger	Alus jeung pas eujeung pisan eta judul tulisanna eujeung si sareng abu janda mh emg pantes eujeung anjing disebut anjing gogog sareng gogog rabies & anjing setan. Kudu dipaehan eujeung eta gogog jelma
anger	gogog Alus anjing gogog eujeung jeung pas pisan eta judul gogog tulisanna gogog si abu janda mh emg pantes disebut anjing rabies & gogog anjing anjing setan. Kudu anjing anjing dipaehan eta anjing jelma
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT abdi infosebel : Inget baheula aing dimarahin heubeul operator!! :(((((
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT abdi infosebel abdi : Inget sim baheula abdi heubeul heubeul baheula aing dimarahin operator!! :(((((
fear	adeuk adeuk Sumpah arek dekah miin sieun,mun deuket rek adeuk lumpat sieun
fear	Sumpah dekah miin sieun,mun deuket adeuk adeuk rek lumpat sieun
fear	Sieun Ciga Itali atuh ih. damel gawe Pak Jokowi Tulungan gawe damel Tulungan.. damel Karunya Ridwan damel damel damel Kamil gawe na Mubajir. Loba teuing nu Mudik damel duka ti Zona Merah
fear	duka anu Sieun Ciga Itali atuh duka ih. Pak Jokowi duka Tulungan Tulungan.. Karunya Ridwan teu terang Kamil gawe anu na Mubajir. Loba teuing nu Mudik teu terang ti Zona duka Merah
joy	Meuni asa bingah ningal sadayana meuni bungah guyub sadayana Mamah Ririn atoh bungah Iki P Iki Spot Sohib asa Teh kabeh jiga jiga atoh Yan Bhasajan Dzannur Dhemasda...
joy	Meuni kabeh atoh deuleu asa bingah ningal sadayana bungah meuni guyub kabeh Mamah Ririn Iki P sadayana atoh Iki atoh Spot Sohib Teh Yan irong Bhasajan Dzannur Dhemasda...
anger	Asa sadayana teu kudu tunggal teunggeul sadayana GOBELOG. Da sarua kabeh kabeh sadayana oge jengkel ninggali kabeh persib sadayana maen siga kitu kabeh sadayana patut
anger	Asa teu kabeh kudu tunggal jiga kabeh teunggeul GOBELOG. Da kalih sarua sadayana sadayana sadayana kabeh oge kalih jengkel ninggali persib maen siga kitu patut
anger	baraya Sia make baraya baju baraya oren herepeun beunget ambu sim aing mun anjeun anjeun teu di halangan ku indung abdi sim urg abdi dulur , ges di acak acak beunget dulur sia , teu anjeun sieu ka dulur sia dulur aing mah
anger	Sia dulur make baju oren herepeun baraya anjeun beunget aing mun teu di halangan ambu anjeun ku dulur indung biang urg , dulur ges di abdi acak baraya acak beunget sia sim , teu sieu ka baraya dulur hidep sia aing mah
fear	Ava hidep maneh ganti ! Ngadegdeg nempona anjeun hidep ge
fear	Ava maneh ganti ganti ! gentos Ngadegdeg nempona gentos ge
fear	Sumpah gw ngadegdeg sieun ngahodhod selift berdua doang sm tuh ngadegdeg gorila,,pake ngahodhod ngadegdeg ngahodhod ngadegdeg acara nanya2 tuh
fear	Sumpah ngadegdeg gw ngadegdeg ngahodhod ngadegdeg sieun selift berdua doang sm tuh gorila,,pake ngahodhod ngahodhod ngahodhod acara nanya2 tuh
joy	sim anyinggg nuhun ieu abdi maca komenan netizen bandung sim meuni bahagia abdi abdi kieu abdi
joy	anyinggg nuhun ieu sim maca komenan abdi netizen abdi sim sim bandung meuni bahagia kieu abdi
joy	gaduh gaduh Alhamdulillah bagja boga boga pamajikan siga kieu.
joy	Alhamdulillah garwa bojo jiga bagja boga pamajikan siga kieu.
joy	Harita pas nonton d medan, persib atoh atoh menang, jiga meuni bungah bungah asa bungah hate
joy	Harita pas nonton d asa asa medan, persib jiga menang, meuni asa jiga bungah hate
sadness	Aslina om sbaari nu dihuapan anu ku nu janten indung nu . anu anu Duh nyeredet anu kieu om
sadness	Aslina om sbaari dihuapan anu ku nu janten indung nu . Duh anu ambu anu nu nyeredet kieu om
anger	Ppriheun awewe mah awewe montong ngaroko atuh aranjing, asa isteri gila nempona geus asa isteri awewe jiga ublag
anger	Ppriheun burung isteri awewe mah montong isteri burung ngaroko atuh aranjing, gila nempona awewe geus jiga asa ublag
sadness	Hate peurih asa di asa turih ,raheut jiga manah asa punten ka panah ,urg ingkah asa lain jiga teu nyaah hampura geus geugeut asa geugeut jiga cape euy..,((
sadness	Hate asa peurih asa jiga di turih ,raheut manah jiga asa asa ka jiga sanes panah ,urg geugeut ingkah lain teu nyaah hampura geus geugeut cape jiga euy..,((
anger	Lukdan lokdon lukdan anjeun lokdon Panon sia hiji ditengah Anjing. Masa aing rek hidep meuli udud 1/2 hidep hidep bgkus anjeun kawarung anjeun anjeun hidep adeuk anjeun di anjeun tewak aparat ngke atuh. Alfa arek indo anjeun adeuk euweh ydud ketengan! Nyetok? Duitna dieu atuh. Aranjing.
anger	anjeun Lukdan lokdon hidep lukdan lokdon Panon sia hiji abdi anjeun ditengah Anjing. Masa aing rek meuli udud adeuk 1/2 anjeun bgkus sim kawarung di tewak aparat abdi ngke atuh. hidep Alfa indo hidep anjeun euweh ydud abdi ketengan! Nyetok? anjeun sim Duitna dieu atuh. Aranjing.
fear	Bo sia gak anjeun ngerti yg hidep gue rasain hidep boo, keueung
fear	Bo sia gak ngerti hidep yg anjeun anjeun gue rasain anjeun boo, keueung
joy	punten kang ngiring hampura ngarojong tweet alus na, bungah atoh meni bingah bungah sae atoh ninggal hampura murangkalih ngiring ngamumule budaya sunda sae kang
joy	punten kang ngiring ngarojong tweet na, meni bingah ninggal murangkalih alus alus ngiring ngamumule budak sae anak hampura budaya sae sunda sae alus kang
joy	Sok atoh mun anu status di anu nu like ku nu gareulis hahaha.. padahal mah da teu anu nu nu nu ngaruh naon anu ngelike anu hungkul mah
joy	bungah Sok atoh mun status bungah atoh di like ku nu gareulis hahaha.. padahal mah bungah da teu atoh ngaruh naon bungah ngelike hungkul atoh atoh mah
sadness	jiga Duh asa ku karunya nya jiga mun ningali jiga pujaan ati ngahuleng jiga asa ngahulung deudeuh balung.
sadness	Duh deudeuh asa ku karunya nya jiga mun ningali jiga pujaan karunya ati deudeuh ngahuleng ngahulung deudeuh balung.
joy	Kamari atoh atoh bungah bungah si pujaan atoh atoh hati membawa kejutan nga-sms gitu meuni bungah pisan hate teh:
joy	Kamari si bungah atoh pujaan hati membawa kejutan nga-sms gitu bungah meuni bungah atoh pisan atoh hate teh:
sadness	bete lah eujeung ningali sareng gebetan, hayoh we parasea jeung eujeung kabogohna, eujeung ari pegat hanteu! :((
sadness	eujeung bete lah ningali sareng gebetan, hayoh we parasea jeung kabogohna, ari eujeung pegat hanteu! sareng eujeung :((
sadness	Jam sakieu karek bieu beres daek nonton miracle in karek cell daek 7, bieu daek bieu karek Dan tetep hayang leweh ajig nonton na ge, walaupun udah kesekian kalinya:(
sadness	Jam sakieu bieu karek beres nonton daek miracle in karek cell 7, Dan tetep hayang leweh kersa ajig nonton na ge, walaupun udah bieu daek kesekian kalinya:(
anger	ngeliat beunget mnh teh asa asa jiga hyng jiga nijek
anger	jiga ngeliat beunget mnh jiga teh asa hyng nijek
anger	sia eujeung ngomongna rek sim sareng sareng eujeung abdi milih aing sejena mun sia anjeun putus jeung nu ayeuna. sareng buktina sia kanu sejen !! koplok lah NGAHUNTU hungkul anjeun siamah sareng !!
anger	sia ngomongna sejena anjeun rek milih sejena aing mun sia putus sejen jeung nu ayeuna. buktina hidep sia sejen anu kanu sejen !! anjeun koplok lah sejen NGAHUNTU anjeun hungkul sejena siamah !!
joy	Mung atoh ngadangukeun lagu2 bungah sunda atoh teh bungah ieu hate meuni atoh kumaha kitu.. bungah sorr sorr duuh bingah kitu
joy	Mung ngadangukeun lagu2 sunda teh ieu hate meuni bungah atoh bungah kumaha bungah kitu.. sorr atoh sorr atoh duuh atoh bingah kitu
sadness	asa sedih jiga ningali Persib jiga taun ayeuna, asa kunaon jiga jadi jiga kieu ya Allah...
sadness	asa taun warsi sedih warsi warsi ningali Persib taun ayeuna, kunaon jadi taun kieu ya Allah...
sadness	Ngaku weh abi kiwari mah ayeuna keur kiwari saredih ningali umak kiwari ayeuna kiwari ga jujur hnmm
sadness	kiwari ayeuna Ngaku weh abi mah kiwari kiwari ayeuna keur kiwari ayeuna saredih ningali umak ga jujur hnmm
sadness	anu nu anu Abdi emut nempo setatusna, bari nyurucud karuar inget sim cai soca, teu kiat abdi nu inget nalangsa, abdi emut sim wae kana seratanNana. (Derrys)
sadness	anu Abdi nempo setatusna, abdi sim bari nyurucud karuar cai nu soca, anu teu kiat nu abdi nu nalangsa, emut wae anu anu kana nu seratanNana. (Derrys)
sadness	Ari kieu teh sok inget emut emut ka kolot,,lamun inget geus inget emut sepuh kolot emut sok baper:((
sadness	Ari kieu inget teh sok inget ka kolot,,lamun emut geus inget emut kolot emut emut sok baper:((
joy	NGAKAK PISAN ANJING garong garong IEU maling GAROBLOG WKWKWK. Udah paling seneng maling liat Tebby maling sama Tian maling garong papoyok poyok
joy	NGAKAK garong PISAN ANJING maling IEU GAROBLOG WKWKWK. garong Udah paling seneng liat Tebby sama garong maling Tian papoyok poyok
fear	hujan ujan gede ageung cuma ageung berduaan sama Mikha di rumah! Meuni keeung kieu ageung badag badag atuhlahhhh...
fear	hujan ageung badag gede cuma berduaan sama Mikha badag hujan ujan ageung di rumah! Meuni keeung kieu atuhlahhhh...
fear	manawi keueung sih lamun bener. komo lamun lamun terang ka nyaho Garut terang na pake umum. ayena kan anggo pake te manawi terang pas naek terang kendaraan umum nyebar deui kanu sanes. dinu sanes nyaho ka sebar deui lamun manawi :(( hih lamun nyaho te malikir manawi anggo lamun jelema teh barelegug
fear	keueung lain naek sih lain lamun naek bener. komo lamun ka Garut na pake naek umum. nerekel naek nerekel ayena kan te terang pas naek kendaraan nerekel umum nyebar deui kanu nerekel sanes. dinu nyaho sanes ka sebar nerekel deui :(( naek hih naek nerekel te malikir jelema nerekel teh barelegug
joy	genah ngeunah Aya ku ngeunah seuri ngeunah Ya Allah Alhamdulillah
joy	genah Aya ku genah ngeunah seuri Ya Allah Alhamdulillah
joy	Asa atoh kieu bisa nyieun basreng atoh bungah bungah kuah . Jaba ngenah deih bungah . Jadi sok bungah atoh atoh hyg atoh nyieun atoh cilok kopma
joy	Asa atoh kieu bisa nyieun bungah basreng kuah . Jaba atoh ngenah bungah deih . Jadi bungah sok bungah atoh atoh hyg atoh nyieun cilok kopma
anger	Mun dordar jeung eujeung ban serep daek daek asa hayang daek ninggang sareng babatok jiga si abu daek janda ku martil
anger	Mun asa dordar jeung jiga ban serep asa daek hayang eujeung ninggang babatok si sareng abu kersa janda ku martil
fear	eujeung nu Jir, sieun urang check-up rutin abdi ka nu RS bulan ieu, geus anu loba nu positif, urang pesimis jeung RS na sasih soal anu anu nu sim na... abdi Teu modar gegara corona abdi sim abdi tapi modar gegara jantung kambuh,
fear	Jir, sieun urang check-up rutin ka loba RS bulan seeur ieu, geus loba nu positif, seeur urang pesimis jeung loba RS loba na seeur eujeung loba sasih loba soal na... Teu modar gegara abdi seeur sasih corona tapi seeur modar gegara jantung kambuh,
anger	anjing,lamun di abdi abdi jatinangor sia ges ku aing buburak anjeun da.
anger	anjeun anjing,lamun di jatinangor sia ges hidep ku aing anjeun buburak da.
fear	punten, lami di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami nya plis. Keueung. nuju lawas lami nurut lawas anjuran pemerintah
fear	punten, di lami cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami nya plis. Keueung. lawas lawas nuju lami nurut lami lawas anjuran pemerintah
anger	anak anak Naha iye budak gelo pisan bangsat. budak Goblog maneh.
anger	Naha iye budak anak gila gelo burung pisan bangsat. Goblog burung maneh.
sadness	Ripuh sakabehna, teu awak, teu pikiran, teu hate, bumi anu anu teu aya nu beres da, nyeri. Hayang nu anu bumi nu uwih hungkul anu ka nu imah nu nu d jabar, cicing diditu
sadness	Ripuh sakabehna, teu awak, teu bumi pikiran, nu teu imah hate, teu bumi anu aya nu nu imah beres da, imah nyeri. Hayang uwih hungkul ka imah nu anu bumi d jabar, bumi cicing diditu
fear	asa jiga jauh jauh panineungan kieu jiga jiga tebih tebih ieu tebih teh aya naun, dug asa jiga melang, cengkat asa jauh hariwang, hate ting korejat kieu
fear	asa jauh panineungan jiga jiga kieu ieu teh aya naun, jiga asa dug asa melang, jiga jiga jiga cengkat asa hariwang, tebih hate ting korejat kieu
anger	anjeun anu Beunget sia nu kudu dilokdon
anger	Beunget sia anjeun nu anjeun kudu dilokdon
sadness	eujeung sareng Ya Allah irong meni deuleu waas, sararedih deuleu ningal video pagelaran sareng sareng de eujeung file , perjuangan eujeung sareng kebersamaan pisan eta mah
sadness	Ya Allah meni waas, sararedih ningal video deuleu irong pagelaran sareng irong de file , sareng eujeung irong perjuangan irong sareng eujeung irong kebersamaan pisan eta mah
anger	abdi gogog Ijid anjing neuleu benget jalu eta hahaha ! Eraa gogog weh mereun nya gogog raray panggih jeung aing teh anjing anjing gogog =)) lalaki matre anjing gogog anjing !
anger	Ijid anjing neuleu benget jalu eta hahaha anjing gogog ! Eraa weh mereun nya abdi panggih gogog jeung aing gogog teh =)) gogog lalaki matre gogog pameget anjing abdi !
fear	Sarieun taun kieu warsi akhir taun teh, anu warsi loba nu ngagerung
fear	Sarieun kieu taun akhir taun teh, taun anu warsi loba nu ngagerung
anger	hidep Teu daek cicing anjeun anjeun pisan sia anying
anger	Teu daek daek kersa daek cicing pisan sia anying
joy	Balik ti stadion sareng langsung obor light dinner eujeung jeung kabogoh... eujeung nuhun sareng eujeung gusti malam sareng minggu
joy	eujeung Balik ti sareng eujeung eujeung sareng stadion langsung obor light dinner eujeung jeung kabogoh... nuhun gusti malam minggu
joy	Alhamdulillah.. Hade boga pisan boga gaduh gaduh gubernur teh euy..
joy	Alhamdulillah.. gaduh Hade pisan boga gubernur gaduh teh euy..
sadness	alim Padahal geus teu teu hoyong walakaya haben weh dihajar. alim anu nu Kumaha dek pengker respect. Jol aya nu nyeletuk “Nya da polisi tukang ge teu hoyong cape tapi tukang nu demo alim na rusuh teu hoyong anu wae.” tukang Resiko nu kehed da tigas anu na ngamankeun mengayomi lain memukuli. Mun embung teu hoyong narima pengker resiko kitu tong anu jadi polisi pengker sanes alim jadi weh tukang anu ngaput.
sadness	Padahal geus teu walakaya haben weh dihajar. Kumaha dek respect. pengker Jol nu aya anu nu nyeletuk “Nya tukang da polisi ge cape sanes tapi nu anu anu demo na rusuh alim wae.” pengker Resiko kehed da tigas anu pengker na ngamankeun mengayomi nu anu lain memukuli. anu Mun nu embung narima resiko kitu tong jadi tukang polisi jadi tukang weh tukang ngaput.
fear	Main bapak apa atuh huhu abah sarieun kieu abah aku kaget abah garut mau lockdown
fear	Main apa atuh abah huhu sarieun bapak kieu abah aku bapak kaget garut mau abah lockdown
anger	Pedah naeun keuhel henteu ka moal moal aing.. sim ari aing geus nyusahkeun naon ka sia..bisa2na maen abdi magic..t zaman bro k aing moal henteu mah moal mempan moal henteu nu henteu kitu mah
anger	nu Pedah naeun nu keuhel ka aing.. moal ari aing geus nyusahkeun henteu naon nu anu ka abdi abdi sia..bisa2na maen magic..t abdi zaman anu bro k aing mah moal henteu mempan nu kitu mah
sadness	Ka hate sim aing nage abdi raheut har abdi ieumah:(
sadness	Ka hate aing nage raheut abdi har abdi abdi ieumah:(
anger	anu Heh maneh! anu nu nu bobogohan make duit anu kolot,tong sok nu balaga ngaledek jomblo nu keur berusaha anu anu sukses anu wa euy!
anger	Heh maneh! nu nu bobogohan anu artos nu make anu duit kolot,tong sok balaga ngaledek jomblo nu artos keur berusaha artos sukses duit wa euy!
sadness	jiga jiga acara ke Lampungnya asa asa bisa kga si di undur,hadeuh mimin kga bisa asa ngikut jiga jiga asa jiga hayang leweh daek ai kieu teh, Bingung.
sadness	acara ke asa Lampungnya bisa kga asa jiga asa si di undur,hadeuh jiga mimin jiga kga bisa jiga ngikut jiga asa hayang leweh ai kieu asa teh, Bingung.
sadness	balik Setiap inget we, balik pasti clak cai panon. ayn mh mulih gs balik bda wktu. Knyaahna mulih gs mulih bner2 lengit psan, gs eweh. balik Jdi mulih mulih prcuma ngarep kenh g moal balik balik mulih deui.
sadness	Setiap inget we, henteu mulih emut pasti clak cai panon. ayn moal mh henteu mulih balik gs bda wktu. Knyaahna gs inget mulih bner2 lengit henteu psan, henteu gs mulih eweh. Jdi prcuma ngarep balik kenh g moal balik deui.
anger	hidep Tong hidep anjeun hidep anjeun so biyutiful lah anjeun jadi jelama mah!! Teu nyadar kitu beunget sia kos spiteng? goblog anjeun ih tidak anjeun menyadari eyapp sia mah anjeun tah anjeun raray!!
anger	anjeun hidep Tong so biyutiful anjeun lah hidep jadi jelama mah!! Teu nyadar anjeun kitu beunget sia anjeun kos spiteng? goblog ih tidak anjeun menyadari eyapp sia mah tah hidep raray!!
joy	Gara-gara sim si kevin aing abdi jadi ngeunah abdi seuri
joy	ngeunah genah Gara-gara si kevin abdi aing jadi ngeunah seuri
anger	Goblog anjeun sia anjing abu janda setan.. Modar anjeun sia gogog hidep goblog
anger	Goblog sia gogog gogog anjing anjing abu janda setan.. Modar anjing sia goblog
anger	Bacottt siaaa..tibang awon tv butut awon burem butut awon ge meni agull.
anger	awon Bacottt siaaa..tibang tv butut butut awon burem ge meni butut agull.
fear	Najan duit di berean wae ludeung ge tapi caroge mun rek adeuk barang beli teu salaki ijin hela adeuk ka caroge arek salaki teuneung teh teu wani urang artos mah
fear	Najan duit di sim berean abdi wae ge tapi ludeung mun rek barang beli arek teu adeuk abdi ludeung caroge ijin hela ka salaki adeuk teh teu caroge wani urang mah
joy	Alhamdulillah y Allah atoh ninggali kolot atoh atoh bingah bungah mah ngiring bingah
joy	Alhamdulillah y Allah atoh bungah ninggali kolot bingah bungah mah ngiring atoh bingah
sadness	Teu wasa deuleu irong irong ningal deuleu foto2.. Asa nyelekit pisan kana hate..
sadness	Teu wasa ningal deuleu foto2.. irong Asa nyelekit pisan deuleu kana deuleu hate..
anger	Indihome teh kunaon anying padahal weuteuh anyar anyar anyar weuteuh weuteuh anyar mayar goblog weuteuh teh tapi lemot pisan ih tai
anger	Indihome teh weuteuh kunaon anying anyar padahal anyar mayar weuteuh goblog anyar weuteuh teh tapi lemot pisan ih tai
anger	Ari jadi ulah jelma entong entong ulah sok BALAGA bisi teu ulah boga entong BARAYA
anger	Ari jadi jelma ulah ulah entong sok BALAGA entong bisi teu entong ulah boga BARAYA
joy	Asa bungah ningali si awon awon markus,baihakki,pablo cicing d awon bench..Hahahakan butut awon awon siah da maraneh butut mah butut maenna
joy	atoh butut Asa bungah awon ningali si awon atoh markus,baihakki,pablo cicing d bungah bench..Hahahakan siah da awon maraneh mah butut maenna
fear	emang Eh aingmah meuni amang serem :( emang jadi sieun nganterkeun deui hahaha tapi amang emang amang emang amang keeung si daerah diya mah -_- hawa na beda
fear	Eh aingmah meuni serem amang :( jadi amang sieun nganterkeun deui hahaha tapi emang amang emang emang keeung si emang daerah diya mah -_- hawa na beda
sadness	Aduh deudeuh karunya karunya kiyeu cs Abi beol kabanjiran modol ge deudeuh Kedah ee ka pabrik
sadness	Aduh karunya ee deudeuh karunya kiyeu cs beol Abi kabanjiran modol ge Kedah beol ka pabrik
fear	Sarieun deuleu deuleu yaa awloh ningal irong nu tabrakan
fear	anu anu Sarieun anu yaa awloh ningal nu tabrakan
anger	Bumi memang tidak daek anjeun memiliki pojok,tapi abdi hidep naha aing tiap neleu daek beunget sia meni hidep hayang nonjok
anger	Bumi memang anjeun tidak memiliki pojok,tapi abdi naha aing sim tiap abdi neleu beunget sim abdi sia abdi meni hayang nonjok
anger	punten pisan anjeun anjing babangus dijagi, anu da sia teh nu lain anu jelema nu sanes lain pang sanes leresna :)))
anger	punten hampura gogog pisan anu anjing gogog babangus dijagi, da sia anjing nu teh anu lain jelema nu pang leresna :)))
sadness	sakur tiasa ngahelas :( karunya deudeuh teuing teu terang jang teu terang ,, sing sabar nya duka kasep duka duka :)
sadness	sakur karunya tiasa kanggo ngahelas kanggo jang :( deudeuh teuing jang ,, sing sabar kanggo nya kasep jang :)
joy	atoh bungah Abdi atoh meuni bungah pisan poe iue
joy	Abdi atoh meuni bungah pisan atoh poe iue
sadness	haaaa hampura punten abis prihatin beuki punten dieu beuki hampura nambahan
sadness	haaaa punten hampura punten abis punten prihatin beuki dieu hampura beuki nambahan
fear	anggo Cangcang anggo geura pake duh talian pake pake anggo rante gembok we meh jiga teu pake leungit! Meuni asa pake hariwang pisan nyindir batur
fear	Cangcang anggo geura duh talian pake rante gembok we meh anggo pake anggo teu leungit! pake anggo Meuni asa hariwang pake pisan nyindir batur
joy	alhamdulillah bungah manehna ngiring bingah atoh ningali anjeunna tos seperti biasa deui, nuhun manehna gusti...
joy	bungah alhamdulillah ngiring atoh bingah ningali anjeunna tos seperti biasa deui, nuhun atoh bungah atoh gusti...
fear	butuh Pengen ke kons butuh internet peryogi butuh tapi peryogi da sieun
fear	butuh Pengen ke kons butuh internet tapi peryogi peryogi butuh da sieun
sadness	balad euy nalangsa gini hidup teh pengen babaturan piraku keluar balad maenya jalanjalan tp maenya sorangan kabogoh eweh, babaturan eweh, piraku maenya babaturan karunya pisan deudeuh nya aku
sadness	euy nalangsa gini karunya karunya kabogoh hidup balad teh pengen bebene karunya keluar jalanjalan tp maenya sorangan kabogoh eweh, babaturan eweh, deudeuh karunya bebene deudeuh pisan nya aku
anger	Atuh hidep titah saha tangkurak ririwa abdi sia mantog jurig kaditu? Omongna sia diundang raja Salman anjeun gaduh jeung anjeun boga visa anjeun unlimited...hiiih jd ngegasss hidep wae aing ku jurig sim abdi jarian iyeu jurig teh
anger	Atuh eujeung titah saha tangkurak sia mantog kaditu? abdi Omongna sia eujeung diundang raja Salman jeung ririwa sim boga visa abdi unlimited...hiiih gaduh jd ngegasss wae aing sim abdi ku jurig ririwa jurig jarian gaduh iyeu teh
fear	arek adeuk adeuk Ayeuna mah sarieun adeuk pisan rek nakal teh. Tos cararaket nu adeuk ghoibna
fear	Ayeuna mah sarieun arek pisan rek adeuk nakal teh. Tos adeuk cararaket anu nu ghoibna
sadness	jiga Ngadangu indonesia raya di daek asa negara jiga batur beol asa jiga hayang leweh, ai di imah asa hayang asa modol
sadness	Ngadangu indonesia kersa raya di kersa kersa negara daek batur asa hayang leweh, jiga ai di imah beol asa daek hayang modol
fear	asa sararieun jiga kieu jiga pedah corona.
fear	asa jiga sararieun jiga kieu pedah corona.
joy	Bagja ninggali budak tumbuh sehat segut & nu tjeria Ubar pilari cape pilari ubar neang nu anu anu mata sumanget neang kifayah
joy	Bagja ninggali budak tumbuh sumanget sehat anak segut & tjeria anak Ubar cape ubar nu segut mata anak sumanget budak neang kifayah
joy	dinten Hatur jang nuhun gusti nu agung kanggo dinten ayena allhamdulillah katampi rupa poe anu dinten sagala rupi kanyeri poe aral dinten na hatur nuhun pisan gusti
joy	rupa Hatur nuhun gusti jang nu agung poe jang kanggo dinten ayena allhamdulillah poe katampi sagala rupa-rupa rupi poe dinten kanyeri aral na hatur kanggo nuhun pisan gusti
anger	anjeun dongkap Sia deuk ngaduruk bendera Tauhid? Kadieu datang anjeun dongkap anjeun siah. Loba di hidep dieu. Cobaan ku sia duruk nu dihareupeun jelema anjeun loba. Pengungsi anu keur kamusibahan. Mun hidep hidep hidep sia teu modar anjeun datang datang saharita keneh berarti beuleum hidep sia jago. Ditungguan hidep siah ku di Palu!
anger	beuleum dongkap anjeun Sia deuk ngaduruk dongkap bendera Tauhid? dongkap Kadieu datang siah. Loba datang beuleum di dieu. Cobaan ku nu datang sia anu duruk dihareupeun jelema loba. Pengungsi anu keur dongkap dongkap kamusibahan. Mun datang sia teu modar saharita dongkap datang keneh datang berarti sia jago. Ditungguan anu siah ku di Palu!
fear	Mati lampu ujan + hujan ujan dordar gelap = hujan hujan keueung to hujan the max!!!
fear	ujan Mati hujan lampu + ujan dordar gelap = ujan hujan hujan keueung to the max!!!
joy	Sangu haneut, goreng asin, bejek euleum tahu cekap pisan.. Nuhun cekap gusti nikmat na euleum euleum euleum katampi.
joy	cekap Sangu haneut, goreng butut asin, bejek tahu cekap euleum awon pisan.. awon Nuhun gusti nikmat na butut katampi.
anger	Lah gogog gogog wkwk sia teh gogog saha anjing riweuh pisan antil tumorow anjing gogog antil anjing tumorow babi
anger	anjing Lah anjing gogog wkwk gogog sia teh saha anjing gogog riweuh pisan antil tumorow antil tumorow anjing babi
joy	lawas kang bungah jiga hedi tos lami teu asa ninggal d lawas tv,meni asa bingah atoh atoh abi ayna ninggal kang hedi d jiga indonesian asa idol..
joy	asa kang hedi tos lami teu ninggal d tv,meni bungah asa bingah abi ayna jiga ninggal kang atoh hedi atoh asa bungah jiga d indonesian bungah idol..
anger	sim balikinlah duitnya sim bangsat abdi emangni, urang denger dia abdi abdi kerja dan dia abdi abdi abdi sim lagi ada masalah, pas ditanya ke keluarganya ga kerja anjir abdi abdi aing kesel pisan sumpah
anger	sim balikinlah duitnya bangsat abdi emangni, urang denger abdi sim dia kerja dan dia lagi ada masalah, pas ditanya ke abdi keluarganya ga kerja anjir aing abdi sim kesel pisan sumpah
anger	Wasit anjing edan bagong gogog anjing goblog jurig anjing ririwa budeg modar setan.
anger	Wasit jurig anjing edan gogog ririwa bagong goblog jurig budeg ririwa modar setan.
anger	Bule goblok.. sok hidep tau sia.. anjeun urus we negara sia anjeun Jeung agama sia.. hidep hidep keuheul aing... anjeun sorry make anjeun bahasa Jerman..
anger	Bule anjeun goblok.. sok tau sia.. urus we hidep negara sia Jeung hidep agama sia.. anjeun keuheul aing... sorry make bahasa hidep Jerman..
anger	Ulah lebay abdi lah boqsue. sim Bisi di galey kua sim sim aing
anger	Ulah lebay lah boqsue. Bisi abdi di galey kua aing
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos maparin isuk karunia ka abdi abdi sim langkung dina dinteun ieu. sim Mugi anu enjing abdi sim abdi leuwih kenging leuwih nu langkung sae. Aamiin...
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos leuwih langkung maparin leuwih karunia ka sim abdi dina anu dinteun ieu. anu Mugi nu enjing langkung leuwih abdi kenging nu langkung sae. Aamiin...
joy	jiga Mani asa ku asa nikmat jiga kieu gogolehean bari ngupingkeun asa lagu papatong asa koneng versi koplo.
joy	Mani asa ku jiga nikmat asa jiga jiga kieu gogolehean asa bari ngupingkeun lagu papatong asa koneng versi koplo.
sadness	kunaon ny,naha bet ieu haté asa asa jiga jiga sararedih kieu
sadness	kunaon ny,naha jiga jiga bet ieu haté jiga asa asa sararedih kieu
joy	Muhun...upami adeuk emak ngeletik sok adeuk atoh da bakal arek adeuk mulung galendona...
joy	Muhun...upami emak ngeletik sok bungah atoh da bungah adeuk bakal atoh mulung galendona...
anger	sim aing sabar sim boga lantaran boga HATE coba lamun gaduh abdi boga BATU geus dibalangkeun abdi kana beunget abdi sia!!!
anger	aing sabar lamun margi lantaran lamun boga sim abdi HATE coba manawi manawi lamun boga BATU geus dibalangkeun kana beunget sia!!!
fear	ngadegdeg iah ngahodhod suara cwe gt lah teh ngahodhod ngahodhod serem bgt ampe ngadegdeg
fear	iah suara cwe ngahodhod ngadegdeg gt lah teh serem ngadegdeg bgt ngahodhod ampe ngadegdeg
anger	Bakal seeur aya seeur saat na RAGA ditinggal NYAWA, jadi seeur keur SIA loba montong loba sok BALAGA loba GAYA!!! NGEWA NELEUNA
anger	Bakal loba loba aya seeur saat seeur seeur na RAGA loba ditinggal NYAWA, seeur jadi keur SIA montong sok BALAGA loba GAYA!!! NGEWA seeur NELEUNA
anger	Henteu anjing mahal gogog pisan, goblog na teh anu anu aing padahal antrian hiji disorobot wae ka nu nu nembak nu anu anu tungtung anu nu na jadi nomor 73 anu bayangkeun anu anu ku sia anu nu perhari sabaraha tah ti abdi nu nembak
anger	nu Henteu anjeun anu anjeun anjing mahal pisan, hidep goblog na teh aing padahal antrian hiji hidep sim disorobot wae anu ka nu nembak hidep abdi tungtung na jadi nomor 73 bayangkeun ku hidep sia perhari nu sabaraha anjeun tah anjeun anu ti nu nembak
sadness	sabenerna imah masarakat kudu sareng bisa nyokot pelajaran ku eujeung aya eujeung bencana alam eujeung samodel longsor abdi jeung banjir teh ,naha abdi bumi urang meuni tega anu eujeung kitu sareng nganiaya nu ka manusa ? Lamun bumi abdi diregepan ku eujeung urang pan bongan kalakuan eujeung manusa sorangan anu tiheula nganiaya sareng abdi alam !!
sadness	sim sabenerna anu masarakat kudu abdi abdi bisa nyokot imah pelajaran ku aya bencana alam abdi samodel sim longsor jeung banjir teh ,naha bumi urang meuni nu tega abdi kitu nganiaya ka manusa ? Lamun diregepan ku eujeung urang eujeung sareng sareng pan bongan kalakuan manusa sorangan anu tiheula nganiaya nu anu abdi alam eujeung !!
joy	artos duit Savage duit anjir artos genah ngeunah si artos emang. That sanajan abdi genah urang kota ngabubur genah duit mah ari eweuh beulieun rek meuli naon? duit Moal ngeunah duit artos nu genah dilebokna!, meni ngeunah seuri aslina geh
joy	Savage anjir si genah emang. anu anu That sanajan urang genah kota duit ngabubur artos duit mah genah abdi sim ari duit eweuh anu beulieun rek meuli naon? Moal ngeunah duit nu dilebokna!, meni artos ngeunah seuri abdi aslina geh
fear	Jadi males ayeuna muka Twitter teh, unggal males muka males Twitter pasti Weh berita tentang males Corona hoream hoream terus. Jadi sieun hoream hoream males Sorangan Weh tungtungna kiwari mah
fear	Jadi males ayeuna muka Twitter teh, unggal muka Twitter pasti kiwari ayeuna kiwari Weh ayeuna berita tentang Corona terus. ayeuna kiwari Jadi sieun Sorangan Weh kiwari kiwari tungtungna mah
sadness	Hate asa nalangsa mun asa dicaritakeun asa jiga mah
sadness	jiga Hate asa nalangsa mun asa dicaritakeun mah
sadness	jiga Gusti pasihan anu kasehatan nu ajeg ka istri jiga nu dipikanyaah ku abdi. asa jiga nie asa teu gering wasa bojo ninggal jiga na ge, gering ! asa udur deui
sadness	anu anu Gusti pasihan kasehatan nu ajeg ka bojo istri bojo nu garwa anu dipikanyaah ku anu abdi. nu nie asa teu wasa ninggal na nu ge, ! nu udur deui
sadness	Pernah nu anu anu deukeut nyaah nepi ka geugeut nyaah nu akhirna jadi raheut:') ugh
sadness	Pernah anu anu deukeut nu nepi ka geugeut anu nu akhirna jadi raheut:') caket ugh
anger	Nying apal teu anjeun rencana anjeun !??? jalma anjeun Indung sia anjeun jalmi ge nyieun anjeun beunget sia rencana hidep saling anjeun colok hidep hidep anjeun goblog.. Kakarek jadi babangus sia . Ngan hanjakal gagal jd jalmi jalma anjeun . Bahan cakcak sia mah kalah jd manusa!!
anger	Nying apal teu rencana !??? anjeun anjeun Indung sia hidep ge nyieun hidep hidep beunget sia rencana anjeun saling colok goblog.. anjeun Kakarek jadi babangus anjeun sia . Ngan hidep hanjakal anjeun gagal jd jalma hidep . Bahan hidep cakcak sia mah kalah jd manusa!!
sadness	garwa Boboraah ngawas pamajikan batur.. Pmajikan sorangan garwa ge tt bojo k talingakeun..
sadness	Boboraah ngawas pamajikan bojo batur.. Pmajikan garwa sorangan garwa garwa ge tt bojo k talingakeun..
anger	sesah naha hese ijid pisan dibejaan teh, makin geuleuh aja aing mah abdi singsusingdem nage. dirumahaja sim sesah abdi hese sygku, hese ngajedog anying ngajedog!
anger	ijid geuleuh ijid naha hese pisan dibejaan teh, makin geuleuh aja geuleuh aing mah singsusingdem nage. dirumahaja sygku, hese ngajedog anying sesah ijid ngajedog!
anger	anak sim Eta anak budak budak abdi kamari sore pepeletek koplok, kepret ku aing geura
anger	budak Eta budak abdi anak kamari anak sore pepeletek sim koplok, kepret ku aing geura
sadness	Lain mendramatisir, tp emang kanyataan... teu walakaya ngadangu suanten amang si coach
sadness	Lain mendramatisir, emang tp emang kanyataan... teu amang walakaya ngadangu suanten si coach
sadness	eujeung Anjis lagu peterpen eujeung sareng jeung candil eujeung ngalewat jadi cucurucudan gini
sadness	Anjis lagu eujeung peterpen jeung sareng candil ngalewat eujeung sareng jadi cucurucudan gini
anger	Kehed monyet sia kunyuk anying calik teu hidep daek cicing abdi pisan sia anying, ceuk anjeun aing diuk didinya maneh hidep siawwteh diuk sim abdi ulah sim didinya, maneh kadieu anjeun anjeun ulah entong ganggu aing ai sia abdi teh, oooh anjeun si.... jelema apa monyet sih? entong anjeun aing bingung goblog rariweh abdi pisan palalur da aing da hidep gelut jeung kunyuk aingggg
anger	Kehed calik sia anying bapak teu abah daek abah entong cicing pisan sia anying, bapak ceuk aing calik bapak anjeun diuk didinya maneh siawwteh diuk anjeun calik bapak didinya, maneh kadieu abah ulah ganggu aing ai sia teh, bapak oooh abah diuk si.... jelema abdi apa monyet sih? aing abdi bingung goblog rariweh pisan palalur da aing da abdi sim gelut jeung kunyuk aingggg
anger	Yeuh hidep anjeun dengekeun ku sia aing sim mah tara ngaganggu hirup manawi anjeun sia tapi lamun abdi sia ngaganggu hirup anjeun aing dagoan anjeun abdi anjeun babales ti aing !!!
anger	Yeuh sim anjeun dengekeun ku manawi sia aing mah tara ngaganggu hirup sia tapi manawi lamun abdi abdi manawi sia ngaganggu hirup aing dagoan anjeun lamun abdi babales ti aing !!!
fear	Urng bingung nu make nu anu akun c jiga viki anu saha nya?? nu Sok asa ngabirigidig bulu anu punduk.. anu Serem...
fear	Urng anu bingung jiga asa nu make akun c jiga viki saha nu nya?? anu Sok asa ngabirigidig bulu punduk.. jiga Serem...
sadness	Sakapeng mah ambu sok Jol ambu sareng ngeclak cai ambu eujeung panon ambu teh,Mun biang ninggal Batur di paroto sareng ibu na teh
sadness	Sakapeng mah sok sareng Jol ngeclak cai panon teh,Mun ninggal Batur di sareng paroto eujeung sareng eujeung eujeung sareng sareng ibu eujeung na teh
joy	Ningal atoh lanceuk geus cenghar deui akang aang meuni bungah
joy	Ningal lanceuk geus bungah atoh atoh cenghar deui meuni bungah
fear	Blm ngan positif sihh ngan odp mung dellll sieun ngan we mung sokk:(
fear	Blm positif mung sihh mung ngan odp dellll sieun we sokk:(
anger	gogog Bagong genah kunaon kudu aya tiktok sih, geus pusing anjing anjing ngadengekeun gogog alo anjing gogog nyetel musik tiktok... Goblog teu ngeunah ngajedog bangsat
anger	Bagong kunaon suan kudu suan aya tiktok suan sih, geus pusing anjing suan ngadengekeun alo nyetel musik tiktok... Goblog teu ngeunah ngajedog genah alo alo bangsat
anger	hidep hidep Tangkurak sia ajig,,, loba babangus anjeun cungurrr,,,
anger	Tangkurak hidep anjeun sia anjeun ajig,,, loba babangus cungurrr,,,
joy	Duit asa poho asa hilap hilap manggih jiga duit sok bungah atoh asa hahahaha Komo manggih na lali gocip sok sering hahaha
joy	lali Duit poho mindeng jiga asa manggih duit sok atoh hahahaha Komo manggih hilap na gocip sok artos duit sering mindeng hahaha
fear	Astagfirulloh, kok jiga jd jiga sieun jiga nempo adeuk bulan, asa rek kiamat.....murinding asa kuduk
fear	jiga Astagfirulloh, kok jd jiga sieun nempo bulan, asa asa rek jiga jiga kiamat.....murinding kuduk
anger	Biasana nu daek hese bebel teu daek cicing jiga kersa di imah teh rata lalaki, siga entong nu kuat wae eta imun, lamun jiga anu kersa geus pameget geuring nu imah kersa weh minta entong tulungan anu na ka awewe, bumi Cing athu entong para lalaki NGAJEDOK di imah ulah imah bikin daek ripuh!
anger	bumi Biasana anu nu hese bumi bebel teu daek cicing di imah teh rata lalaki, siga nu kuat bumi wae eta imun, lamun geus bumi geuring imah imah weh manawi anu minta asa imah tulungan na ka nu awewe, Cing anu imah athu anu para bumi lalaki NGAJEDOK di imah ulah jiga bikin ripuh!
sadness	datang nyaho nu cibodas nya Maribaya nu bukan, dupi anu terang alamat lengkapna anu punteun.kintun. anu dugi nyurucud cai nu soca teu ereun. perjuangan anak nu budak leutik
sadness	cibodas nya Maribaya bukan, dupi anu terang alamat lengkapna terang nyaho terang punteun.kintun. dugi nyurucud terang anak alit cai soca teu ereun. nyaho budak perjuangan budak leutik
fear	adeuk nyak? matak adeuk sieun gung daek , hoyong dateng sieun da rek adeuk naon ka zona daek kersa merah
fear	nyak? adeuk daek matak adeuk sieun gung arek , hoyong dateng adeuk sieun da rek naon ka adeuk adeuk zona merah
sadness	Era aing lalajo perjuangan ayeuna pejuang baheula, kiwari ari kiwari aing ngeluh kiwari abdi ayeuna wae kiwari ayeuna :((((( asa ka teunggeul beungeut.
sadness	Era aing sim lalajo kiwari jiga perjuangan ayeuna pejuang abdi baheula, ari jiga aing ngeluh wae ayeuna :((((( asa asa ka jiga teunggeul beungeut.
anger	ris engges we riungken meh nyarios puguh, tong sim ngomong abdi nu abdi anu abdi lain ngomong sanes lain nyarios lah. Bisi aing emosi, di galey sim sia ku aing !
anger	sanes ris engges sanes anjeun we riungken meh lain lain puguh, hidep lain sanes tong ngomong nu lain lain lah. nyarios Bisi aing emosi, anjeun di galey sia ku aing !
anger	sok hayang kersa daek neungeul wasit daek nu gblg!!
anger	daek sok hayang neungeul wasit daek anu nu gblg!!
joy	Karasa sae alus Bungah nya ningali pamaen bandung sae maen alus di clup alus sae batur
joy	Karasa sae Bungah nya ningali sae sae pamaen alus bandung alus maen alus di clup batur
joy	Sumedang memang garong kota gaduh paling aman d indonesia rukun warga maling na boga gaduh runtut raut dina gotong royong garong gaduh boga na bagja boga gaduh lembur garong kie boga nuhun gusti
joy	Sumedang memang kota garong garong garong paling aman garong d indonesia gaduh rukun garong warga na runtut raut maling gaduh maling dina gotong royong gaduh na bagja boga lembur kie nuhun gusti
anger	Loba cing ...Cong...Miang Susi...sia... anjeun China babi komunis anjink....di die ngaraja sia teh,ke di akherat hidep anjeun anjeun Alloh anu anu ngabalesna,di anjeun hidep anjeun dunia Oge,negara sia keturunan sia kena anjeun virus paraeh,tinggal anu sia ...tunggu babales ti Alloh...Tiada Tuhan Selain anjeun nu anjeun ALLOH....
anger	hidep Loba cing ...Cong...Miang hidep Susi...sia... China babi komunis hidep anjink....di anjeun die ngaraja anjeun sia teh,ke di akherat anjeun anjeun Alloh anu ngabalesna,di anjeun dunia Oge,negara sia keturunan sia kena anjeun anjeun virus anjeun anjeun hidep paraeh,tinggal sia ...tunggu babales anjeun ti hidep Alloh...Tiada Tuhan Selain ALLOH....
fear	eujeung Macaan replyan eujeung jeung eujeung twit bayavvak sareng eta asa hariwang eujeung anak bahh.. gaduh Asa mni bebas eta, boga komo deui abi kagungan sareng murangkalih istri, hariwang duhh
fear	Macaan replyan jeung boga sareng eujeung twit bayavvak jiga eta boga asa hariwang sareng bahh.. sareng Asa mni bebas eujeung eujeung eta, anak komo deui abi kagungan murangkalih istri, hariwang duhh
sadness	Sasapoe di neda kosan teu neda dahar sangu, neda sieun aya korona dahar dahar yawloooo peurih amat iyeu hirup
sadness	Sasapoe di dahar kosan teu neda dahar sangu, neda neda sieun aya korona dahar yawloooo peurih amat iyeu hirup
fear	ieu enggal jangkrik gancang saha gancang meuni tarik disada na jadi keeung ,,huuu
fear	gancang ieu jangkrik gancang saha meuni enggal tarik disada enggal enggal na jadi keeung ,,huuu
joy	Nuhun kabeh sadayana gusti, nuhun kabeh @persib , nuhun sadayana warga jawa barat, nuhun ka sadayana
joy	kabeh Nuhun kabeh gusti, nuhun kabeh @persib , nuhun warga sadayana sadayana sadayana jawa barat, nuhun ka sadayana
joy	dupi lain lain abdi kenging lain lain ngabarakatak? Punten sanes sanes ngaledek tp da aa lain teh meuni sanes menggemaskan lucuhhh
joy	sim lain dupi abdi kenging ngabarakatak? sim lain Punten sanes sanes ngaledek tp da sanes lain aa teh meuni menggemaskan lucuhhh
anger	lieur abdi jelema teh loba nu abdi toxic.hayang pindah abdi planet sim aing sim mah
anger	lieur abdi jangar jelema abdi sim teh loba nu toxic.hayang pindah planet aing jangar mah
fear	Angger eujeung we hariwang nempo duet Phul Jones eujeung jeung Indra sareng eujeung Mustafa Yahabibi
fear	Angger we hariwang sareng nempo duet Phul eujeung Jones eujeung jeung Indra Mustafa eujeung sareng Yahabibi
anger	arek Goblog pisan saban taun nu dimasalahkeun mung ngan ngucapkeun natal hungkul. Masia rek adeuk arek anu ngucapkeun rek nteu warsi ge ngan mung bacot ngan pisan
anger	adeuk Goblog anu arek pisan saban adeuk taun nu dimasalahkeun ngan mung ngucapkeun natal hungkul. Masia mung rek arek ngucapkeun rek ngan nteu adeuk ge bacot pisan
joy	ya padaharan Allah, nyeri kulit beuteung lah anjir seuseurian padaharan waé. waduh padaharan parah euyy
joy	ya Allah, nyeri kulit beuteung lah anjir nyeri seuseurian gering padaharan waé. beuteung gering nyeri waduh parah euyy
joy	Ngeunah anggo seuri ya alloh gelut jeng moal pake orang abrajil pake anggo moal pake henteu bahasa sunda moal ga nyararambung atuh anying ah
joy	Ngeunah seuri ya alloh gelut pake jeng orang anggo henteu henteu pake abrajil pake anggo pake bahasa pake sunda moal ga nyararambung atuh anying ah
joy	mani bungah anu ngupingkeun nu nu anu barudak anu nu keur tasrifan Alhamdulillah sing harasil bageur anu nu dipimaksadna anu aamiiin :)
joy	anu mani bungah atoh ngupingkeun barudak nu keur anu tasrifan Alhamdulillah sing anu harasil nu bageur nu nu dipimaksadna aamiiin nu :)
sadness	Dan aing pun nyurucud cipanon eujeung teukatahan,pas ningali si jaya jeung adi abdi na ceurik ngageunggeuik abdi sim rai rai marengan almarhum eujeung eujeung sareng dimandian,,allohu akbar!!
sadness	Dan abdi adi adi rai aing pun nyurucud cipanon adi teukatahan,pas ningali si jaya jeung rai rai adi na ceurik adi ngageunggeuik marengan almarhum dimandian,,allohu sim akbar!!
anger	henteu anjing gogog kirakira moal nyarios mantuan mah henteu ngomong tatadi atuh setan gogog wayah kieu hoream karek hoream males males eweuh kuotaan. galey ku aing moal moal gera anjing teh.
anger	anjing kirakira moal mantuan hoream mah ngomong tatadi ngomong gogog abdi atuh bieu setan wayah kieu karek males eweuh kuotaan. galey ku aing bieu gera anjing henteu nyarios gogog henteu teh.
anger	Aya ledis jelema ledis belet Teu di rp Teu di rl Sok hayang pupujieun Sok hayang mupuas kersa batur nepi daek beak ledis ka beak beak ledis karep Naa ari daek silaing daek cageur? Babangus ledis ledis beak jeung beak kokod teh bet sarua belegug na.
anger	Aya jelema Teu di rp Teu di rl Sok ledis hayang pupujieun beak Sok hayang mupuas beak batur ledis nepi ka beak kersa daek beak karep Naa ledis ari silaing cageur? daek beak daek Babangus ledis kersa jeung kokod teh bet ledis sarua belegug kersa na.
sadness	deudeuh kanggo teuing jang ... jang .. sing seueur anu nu meser na kanggo karunya nya jang karunya jang ... di du'a keun sing deudeuh ka capai anu karunya deudeuh cita2 na ... Amin
sadness	jang deudeuh teuing jang ... .. karunya sing deudeuh seueur jang nu jang meser na nya jang ... teu terang di duka du'a anu keun deudeuh sing kanggo ka capai kanggo cita2 na ... Amin
joy	Melihat reply nya sungguh ngeunah kana seuri genah ngeunah genah genah sekali
joy	Melihat reply nya sungguh ngeunah ngeunah kana seuri genah genah sekali
anger	Kehed sia kersa anying kersa teu anjeun daek cicing pisan...
anger	Kehed sia anying teu kersa daek daek kersa cicing pisan...
fear	Sok palalaur, maenya budak awewe resep budak anak k awewe? Mana SD keneh? Ieu anak anak th budak herey anak budak anak ato benern budak anak piraku nyieun status th? Asa budak hariwang..
fear	awewe Sok palalaur, anak maenya isteri budak piraku maenya piraku anak awewe resep anak budak isteri k piraku awewe? Mana SD keneh? Ieu th herey ato benern budak nyieun status th? Asa hariwang..
fear	asa keueung asa milampah hirup teh jiga gening,culang jiga cileung sorangan asa abdi weuh batur...padahal jiga kuring unggal abdi poe sim panggih...
fear	jiga asa keueung milampah hirup sim sim abdi teh gening,culang cileung abdi sorangan asa weuh abdi batur...padahal kuring unggal poe jiga panggih...
sadness	arek arek Kieu kanyataan na, adeuk matak nalangsa ti awal maen ge.. adeuk adeuk Karunya
sadness	Kieu kanyataan na, matak nalangsa ti adeuk adeuk awal adeuk arek maen adeuk ge.. Karunya
fear	Meuni soak soak soak ningali nu reuwas di siksa
fear	Meuni anu reuwas reuwas soak ningali nu di siksa
sadness	babaturan Asa cuang cieung..ari babaturan kolot di bumi sepuh nyalira dede nju t dmang th..hariwang t aya rencang pakumaha..sok jug inget babaturan ka kolot kolot ari imah balad kolot tos kieu sepuh imah th...
sadness	kolot Asa cuang cieung..ari di bumi babaturan nyalira dede kolot nju t dmang th..hariwang t aya rencang pakumaha..sok sepuh jug kolot sepuh inget sepuh ka kolot ari sepuh tos kieu kolot kolot th...
joy	Menang euy GR jiga 7 - 8 asa jenengan asa BONFICA jiga asa ku asa bagja boga ngaran jiga diciamis jiga tim footsaall jiga yeahh. Nhun barudak
joy	Menang jenengan euy gaduh GR 7 - gaduh 8 BONFICA asa ku boga boga bagja boga boga ngaran diciamis boga tim gaduh footsaall yeahh. Nhun barudak
sadness	nya ge urng hidep can henteu anjeun henteu soleh urng moal hidep nyieun raheut moal anjeun maneh npi ka leweh moal najan urng belang betong henteu henteu kneh moal kna solat urng moal anjeun ngjak maneh knu hidep maksiat
sadness	henteu nya raheut ge urng can soleh raheut moal urng moal tatu nyieun raheut maneh tatu npi ka leweh tatu najan urng belang betong kneh kna moal raheut solat urng moal tatu ngjak tatu maneh knu henteu tatu maksiat
joy	persib atoh kengeng jerman kengeng bungah bungah atoh te
joy	persib kengeng jerman kengeng bungah bungah atoh bungah te
fear	ngan Nu tinju mah ngan maot 2 mung an kojor naha ngan ari penonton nu paeh mung kojor 17 org serem
fear	maot Nu kojor maot kojor nu tinju mah ngan 2 an naha kojor ari penonton anu nu paeh 17 org serem
joy	Meuni bingah diuk diuk uy, Manchester united menang diuk teh.. keur mah, calik boga calik dipuncak klasemen ditambih diuk gaduh pertandingan sisa calik :)
joy	atoh atoh Meuni bingah uy, Manchester united atoh menang teh.. keur mah, bungah bungah calik bungah dipuncak atoh klasemen ditambih gaduh pertandingan atoh sisa :)
joy	rarasaan asa atoh pa jiga bungah agul atoh bungah nilai jeng batur teh hahah
joy	rarasaan jiga asa jiga asa atoh pa agul nilai jeng asa jiga batur teh hahah
fear	muriding ningali anu anu nu tabrakan
fear	anu muriding anu ningali nu tabrakan
fear	Punten ah kang .. Jadi asa jiga melang, asa jiga teu jiga enak rarasaan
fear	jiga asa Punten ah kang jiga jiga .. jiga Jadi asa melang, asa teu enak rarasaan
fear	Tumben wayah kieu ti sindanglaya waktos keneh macet, ternyata di 24 banjir + pareum waktos listrik wanci oge, sarieun wanci kieu:(
fear	wanci Tumben wayah kieu ti waktos sindanglaya keneh macet, wanci ternyata di 24 banjir wanci + waktos wanci pareum listrik oge, sarieun wanci kieu:(
sadness	Nyurucud cipanon macana euy abdi sim teu bisa nyalahkeun abdi sasaha urang abdi mah sim :'(
sadness	Nyurucud cipanon abdi macana sim euy teu bisa abdi nyalahkeun sasaha urang mah abdi abdi :'(
fear	Bulu kuduk aing tegak berdiri.. Sieun abdi euy, sim tapi daripada kepo engke...
fear	Bulu kuduk abdi aing abdi tegak abdi sim berdiri.. Sieun euy, tapi daripada kepo engke...
joy	sim ambu alhamdulillah gusti bingah biang ambu ninggal pun biang tiasa gumujeng lantaran abdi padamelan sim kuring. :')
joy	alhamdulillah ambu gusti bingah margi ninggal pun atoh biang tiasa lantaran gumujeng lantaran ambu padamelan biang sim kuring. :')
anger	abdi Anjing facebook aing aya abdi nu ngacak...ijid mah ngmong harepn aing...!!
anger	Anjing facebook aing abdi aya anu sim nu ngacak...ijid abdi mah ngmong sim harepn aing...!!
anger	abdi Piraku salaki caroge salaki aing kudu ngdp caroge spermana tiheula abdi salaki saacan sim nikah???? caroge Ih ajig ni aral pisan ka sim eta sungut, ni gblg!
anger	Piraku salaki aing kudu ngdp spermana tiheula saacan sim nikah???? Ih ajig abdi sim ni abdi sim aral abdi pisan ka eta sungut, ni gblg!
joy	Hatur sareng eujeung Nuhun Gusti, Doa kami sareng terkabul. eujeung Hatur nuhun og sareng eujeung eujeung jang kanggo sareng eujeung para pemain, pelatih sareng seluruh official dan BOBOTOH nu tos berjuang d solo
joy	Hatur Nuhun Gusti, Doa kami terkabul. eujeung Hatur eujeung nuhun jang og kanggo para anu anu pemain, pelatih sareng seluruh anu official nu dan sareng BOBOTOH kanggo nu tos berjuang eujeung d solo
sadness	Karunya kieu nu rek kiwin, adeuk anu anu susulumpatan kieu
sadness	Karunya kieu nu anu rek anu kiwin, anu susulumpatan kieu
sadness	Sedih euy kabeh keur gacor² sadayana kabeh teh kalah liga di hentikan.. mugia selalu kabeh di kabeh sarehatkeun sadayana
sadness	Sedih euy keur gacor² teh sadayana kalah liga di sadayana kabeh hentikan.. mugia kabeh selalu di sarehatkeun sadayana kabeh sadayana
anger	Maen Jeung ageung badag hatena ,nuhun badag mas Hariono24 , manajemen goblog ageung !
anger	Maen Jeung hatena ,nuhun badag badag mas Hariono24 , ageung ageung manajemen ageung goblog !
fear	hidep Duh aing hariwang nempo anjeun ava anjeun sia
fear	anjeun Duh aing hariwang anjeun anjeun nempo ava sia
sadness	Sedih nonton net tentang sim keluarga surprise surprise biang ambu abdi gitu ambu uing jd ngeclak cai panon abdi Ngarasakeun uing ge kangen ka indung ambu sim biang : ,,,,,,,,
sadness	Sedih nonton net tentang biang sim keluarga abdi biang surprise biang ambu ambu surprise gitu uing jd biang ngeclak cai panon Ngarasakeun uing ge kangen abdi ka indung : sim ,,,,,,,,
sadness	Mun ker peting hiji komando mah wengi moal kieu jiga jadina, jiga asa nu nyeredet wengi kanu manah jiga euy mun peuting anu inget henteu kanu kajadian nu peuting
sadness	Mun nu ker henteu peting hiji komando mah moal kieu moal henteu jadina, asa nyeredet kanu manah euy wengi henteu henteu anu moal mun inget kanu wengi kajadian nu peuting
joy	Yaahh minimal kanggo kanggo boga bahan jang jang kanggo seuri nyakakak jang sore ini, seger pisan ieu jang bodor kanggo ti encib
joy	Yaahh jang minimal boga bahan kanggo boga jang seuri kanggo nyakakak sore ini, seger gaduh pisan ieu bodor ti kanggo encib
fear	pisan sin,bakat ku abdi pengker sieun sim urang lumpat ka tukang es
fear	pisan abdi sin,bakat abdi sim pengker ku sieun urang lumpat ka tukang es
joy	Aslina bingah bungah bungah atoh pisan lihat c tteh atoh udah berhijab
joy	atoh atoh Aslina bingah pisan lihat c bungah atoh tteh udah berhijab
anger	Saha nu hayang kabeh kuliah anu Saha nu riweuhna bangsat anu sadayana kabeh pisan lah , nu kabeh sadayana leuheung nu mun ngartikn jng kabutuhan kuliah gogog teh naon anu wae gogog bangsat sadayana kabeh lah anjing nu teu anu nu nyaho nanaon kalah pipilueun anu bangsat sadayana teh nu anjing pisan lah kabeh
anger	Saha nu hayang kuliah Saha nu riweuhna bangsat pisan lah , kabeh leuheung anu terang mun ngartikn sadayana jng sadayana kabutuhan nu kuliah sadayana teh naon wae kabeh bangsat kabeh lah anjing nu teu nu nyaho sadayana gogog terang nyaho nanaon kalah pipilueun daek bangsat teh anjing anjing pisan lah anu anu terang kabeh
fear	nu cilaka pejit na allohuakbar anu kaluar astgfr nu sieun , sok ingt ka kmu sok anu anu kkbutan wae sarieun cing anu jarauh , omat tng kkbutn mun nnaon anu teh
fear	nu anu cilaka pejit na anu nu nu allohuakbar kaluar astgfr sieun anu , sok ingt ka kmu nu anu sok kkbutan wae sarieun anu cing jarauh , nu anu omat tng kkbutn mun anu nnaon teh
fear	seeur iya, meni ngaderegdeg,, sieun loba seeur dosa
fear	seeur iya, meni ngaderegdeg,, seeur sieun seeur loba dosa
anger	Teu seeur kudu loba loba ngahuntu tingali seeur hasilna loba weh gblk!!
anger	Teu loba kudu seeur loba ngahuntu tingali hasilna weh loba gblk!!
joy	urang geus bagja boga balad babaturan balad siga ddnya gaduh jd gaduh tong boga menta leuwihnya..
joy	babaturan abdi urang balad geus balad bagja babaturan boga babaturan siga ddnya jd tong menta leuwihnya..
joy	berkah dari alus sae corona alus udara kotor kirang jadi kurang sae sae pisan, alhamdulillah menghirup alus alus alus kirang sae udara sehat, lihat si adit alus si eta dina alus transport sae jadi ka lingkungan emang berkesinambungan sae edannnn alus Urang senang juga sebagai alus pesepeda abal-abal yang sae mencari kurang konten SG eh banyak yang ngikut sukakkkk!!!
joy	berkah emang dari corona udara kotor jadi emang sae kurang pisan, alhamdulillah menghirup udara sae sae sehat, lihat si adit alus alus si eta dina amang emang transport jadi ka emang amang lingkungan amang emang berkesinambungan edannnn Urang alus senang amang juga sebagai pesepeda abal-abal yang mencari sae konten SG eh banyak yang ngikut sukakkkk!!!
fear	Serem nu ningali nu anu keur anu ambek²an teh, sieun kena semprot!
fear	aing lamun ningali si aldi sok sim manawi hayang lumpat. manawi asa manawi ningali ririwa jurig abdi weh. sieun
fear	kersa asa aing daek jiga lamun ningali si aldi sok hayang lumpat. asa ningali daek jurig weh. daek sieun
anger	eleh Deuleukn sia mun keok abdi ku abdi abdi aing buburak gra
anger	Deuleukn anjeun anjeun sia mun keok hidep abdi ku aing buburak gra
fear	Asa keueung kieee. di imah bumi imah sorangn sedih bumi imah loerdz
fear	imah imah Asa keueung bumi kieee. di imah sorangn bumi sedih loerdz
anger	Ari maneh sok ngahinakeun langkung anjeun leuwih teuing. anjeun Boa bayaranna ageung leuwih gede ti penghasilan maneh.
anger	anjeun Ari maneh sok anjeun ngahinakeun teuing. Boa anjeun hidep bayaranna leuwih langkung gede ti penghasilan anjeun maneh.
anger	mimiti Jokowi teh ngaran jelema nu awit geus entong ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia anu ti mimiti entong ekonomi nepi kana awit awit hukum. awit ulah anu Maneh ulah mimiti lieur ngiluan we make heste
anger	nama Jokowi teh ngaran jelema nu geus ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia ti mimiti ekonomi anu nepi kana hukum. Maneh nama ulah awit anu anu lieur jangar ngiluan we jenengan mimiti lieur make jenengan heste
anger	abdi Pura-pura pisan abdi menta hampura. Sing mwl ngahampura abdi maneh abdi siah anjing abdi sim abdi nepi ka iraha sim ge. Nepika abdi aing modar anjeun ge aing mwl ngahampura anjeun sia.
anger	sim Pura-pura abdi pisan menta abdi abdi hampura. Sing mwl ngahampura maneh siah abdi anjing nepi anjeun ka abdi abdi iraha ge. sim sim Nepika aing modar ge abdi aing mwl ngahampura sia.
anger	gancang ges lah aranjing ulah gancang kalaluar imah bangsat lah meh gancang lengit si enggal entong ulah enggal enggal kontol korona
anger	ges lah aranjing ulah gancang kalaluar gancang imah enggal bangsat lah meh enggal gancang lengit enggal si kontol gancang enggal korona
anger	mulih Asli goblog perih anu pisan eta. Pernah anu nyobaan make ieu anu waktu tigesruk asa kuatka siga nu jiga lengit hela nyawa anu mulih terus balik jiga nu deui.
anger	Asli goblog nu perih pisan eta. anu anu Pernah jiga nyobaan make anu mulih nu nu ieu waktu anu tigesruk kuatka siga nu lengit hela nyawa terus balik deui.
joy	jalma Asli ieu aing ge seuseurian nigali jalmi replyan jalmi jalmi si ieu, bodor jalma ieu jalma
joy	abdi jalma Asli ieu aing ge seuseurian nigali replyan si ieu, jalmi bodor ieu jalmi jalma jalma
sadness	Deudeuh duka duka teu terang teuing jang, mugia lebet surga duka na Alloh
sadness	asup duka Deudeuh asup teuing jang, mugia lebet surga lebet na Alloh
anger	teu terang Anying, naon teu terang deuih... Cik atuh tong duka goblog2 duka duka teuing hirup duka teh... Make ngaletak wc si goblog... Surup teu terang gening hirup sia...
anger	Anying, teu terang naon deuih... Cik atuh duka tong goblog2 teu terang teuing teu terang hirup teh... duka Make ngaletak duka wc si goblog... Surup gening duka hirup sia...
sadness	Deudeuh teuing duka teu terang jang, duka sing duka sabar, sing kuatnya :(
sadness	duka duka Deudeuh teuing jang, sing teu terang sabar, teu terang sing kuatnya :(
sadness	lamun Asa peurih batin budak teh ningali gaduh mantan geus budak boga budak, sok anak lamun cirambay cai panon lamun manawi ningali BCL budak mangku budak manawi dina anak TV :(( . manawi duh gusti PEURIHHH
sadness	gaduh Asa peurih batin boga teh ningali mantan geus boga gaduh boga budak, gaduh sok anak cirambay cai panon lamun ningali BCL gaduh mangku budak dina TV :(( . duh gusti PEURIHHH
sadness	sim Abdi ngangkeun kana kajabi dosa abdi, lantaran mugi gusti ngahapunteun ka abdi, margi sim margi teu aya anu tiasa ngahaputeun kana dosa kajabi abdi iwal kajabi gusti
sadness	Abdi lantaran anu ngangkeun kana dosa abdi, nu mugi gusti ngahapunteun anu margi nu nu ka abdi, margi teu aya anu nu tiasa ngahaputeun kana dosa lantaran anu abdi kajabi gusti
fear	duhh jadi sarieun kieu uy, mugia nu t aya hal nu dipakarepkn kang, nu anu duhhh..
fear	duhh jadi sarieun nu kieu anu uy, mugia t aya hal nu nu nu dipakarepkn kang, duhhh..
joy	Nembe sumping ka datang poe bumi imah persib poe kengeng,,Asa bungah dinten dinten kieu poe ayeuna! Nuhun pisan
joy	bumi Nembe sumping atoh imah atoh ka atoh bumi persib kengeng,,Asa bungah kieu poe ayeuna! imah Nuhun pisan
anger	Naon aisia goblog, arek gelo arek pisan, adeuk burung sing bener atuh arek bagong adeuk teh, eeuh arek arek anying, kehed adeuk siamah, ku aing adeuk rek diduruk eta heuncet adeuk maneh? Belegug pisan jd adeuk jelema teh koplok!!!
anger	Naon aisia goblog, gelo pisan, sing bener atuh adeuk bagong teh, eeuh leres anying, kehed siamah, burung ku aing rek burung diduruk eta burung adeuk gila heuncet gila maneh? abdi Belegug pisan jd burung adeuk abdi jelema leres teh koplok!!!
joy	muhun enya boga kang irfan..u're the sim abdi best lakh sim poko abdi na..hatur nuhun ka sadayana sim ksatria garuda..bingah abdi gaduh abdi garuda..hehe
joy	boga muhun kang boga boga irfan..u're the best lakh poko gaduh na..hatur boga nuhun ka boga sadayana gaduh ksatria garuda..bingah abdi enya gaduh garuda..hehe
sadness	Sedih kieu moal ningali launching ageung kiwari Persib 2taun moal henteu moal moal henteu katukang , ai anu Persib teh nu saha ? Persib gede pedah saha ? Tanpa bobotoh maneh moal segede henteu kiwari ayeuna
sadness	Sedih kieu ningali anu henteu launching nu Persib 2taun katukang kiwari , ai anu hidep anjeun Persib teh nu henteu saha hidep ageung ? henteu Persib moal gede pedah saha ? Tanpa bobotoh maneh moal segede ayeuna
fear	jiga asa Ibu asa hariwang denger asa kalian gitu te
fear	Ibu asa hariwang asa denger kalian jiga jiga gitu te
joy	sareng atoh abdi Kamari ge cenah poe atoh mamak, atoh urang dinten mangmelikeun bunda kebab atoh eujeung jeung ngagofood Double cheese bungah bungah burger abdi mcd ge si bunda kuatka bungah pisan, padahal atoh ngan saukur makanan
joy	Kamari ge dinten atoh dinten dinten poe cenah poe dinten mamak, urang mangmelikeun bunda dinten kebab jeung ngagofood Double dinten cheese burger mcd ge si dinten bunda kuatka bungah pisan, padahal poe ngan saukur poe makanan
fear	deuleu deuleu Ieu ormas naon irong om meni sarieun irong kitu ningal deuleu raray na
fear	Ieu deuleu irong deuleu ormas irong naon om meni sarieun kitu ningal deuleu raray na
joy	Bagja boga boga bbtran kos maraneh.ti awal cilaka gaduh datang npika ayena maraneh sok aya datang datang dongkap boga gaduh gaduh dongkap silih berganti.teing kudu kumaha balas budi ka maraneh datang lads
joy	datang Bagja datang dongkap boga boga boga bbtran kos maraneh.ti awal cilaka npika gaduh ayena dongkap maraneh sok aya gaduh datang silih berganti.teing kudu gaduh boga kumaha balas budi ka maraneh dongkap lads
joy	Kakara ayeuna persib kabeh kiwari sadayana eleh, tapi kabeh kabeh hati tetep sadayana bungah, optimis ningali permainan sadayana marake geutih kabeh
joy	Kakara ayeuna ayeuna kiwari kiwari persib eleh, tapi hati ayeuna ayeuna kiwari tetep kiwari bungah, optimis ningali permainan marake geutih kabeh
anger	Apa gunanya sih d twet ngaploud damel foto bokep damel eweh gawe si gawe aranjing hadeuhhh geura arinsaf sateh !!!
anger	Apa damel gunanya sih damel d damel twet damel ngaploud foto bokep eweh gawe si gawe aranjing hadeuhhh damel gawe geura arinsaf sateh !!!
joy	Alhamdulillah hahahahahahaha *bari jiga asa seuri* asa jiga bodor bieu jiga mah da antique
joy	Alhamdulillah hahahahahahaha *bari seuri* karek bieu asa jiga karek bodor bieu mah da karek antique
anger	Persib mah gede duit loba perhitungan artos lamun tim seeur seeur duit Batur loba artos eweuh duit manawi loba babangus lamun di kersa awal na loba jadi pasti daek pemain teh
anger	Persib mah gede duit loba duit daek perhitungan manawi lamun tim artos Batur kersa kersa eweuh duit artos loba babangus di awal na jadi ageung pasti kersa daek pemain badag teh
sadness	Watir abdi anu urang sim mah meni eweh nu ngawaro
sadness	abdi Watir urang anu mah meni abdi eweh nu ngawaro
sadness	Innaalillaahi wainna ilaihi rooji'uun, mugi2 eujeung sareng di paparin ka tabahan manahna di eujeung salametkeun eujeung sareng jiwana sadayana, sareng mugi sabar nampi eujeung kana eujeung musibah ieu
sadness	Innaalillaahi wainna ilaihi rooji'uun, sareng mugi2 di paparin ka tabahan sareng manahna di salametkeun jiwana sadayana, sareng mugi eujeung sabar nampi kana musibah eujeung ieu
sadness	kersa Sakapeung mah sok hayang daek ambu ngagabrung nangkeup emut daek indung, tapi inget indung geus…
sadness	daek Sakapeung mah sok kersa hayang ngagabrung nangkeup ambu daek indung, tapi inget ambu indung geus…
joy	Jenaaatt!!! Persib juara anu tuh dieu geura :') anu nuhun gusti nu anu nu agung kedah anu nu kieu jalana anjeun nu nu kawasa.. anu ALHAMDULILLAH anu nuhun gusti.. nu ALPATIHAH
joy	Jenaaatt!!! anu Persib juara nu tuh hidep nu dieu geura :') nuhun gusti nu hidep agung kedah kieu jalana anjeun nu kawasa.. ALHAMDULILLAH nuhun anu anu gusti.. nu ALPATIHAH
anger	Otak anu nu nu nu anu digawe di belegug belet bang belegug belegug teu bisa anu nangkep caritaan belet jokowi jadi jawabna teu kaharti
anger	Otak belet nu anu nu digawe di anu belet belet bang belegug teu bisa nangkep caritaan nu jokowi jadi belegug jawabna belet teu kaharti
joy	eujeung eujeung Alhamdulillah meuni nikmat tuang dahar sareng lotek sareng nganggo sangu haneut......
joy	Alhamdulillah sareng eujeung eujeung meuni nikmat tuang sareng lotek dahar nganggo sangu haneut......
joy	Asli anu hahaha .. Sok atoh pisan aya nu mantuan anu da yumni nu ira ge bungah nu bungah sok anu marantuan
joy	Asli bungah bungah nu anu hahaha .. Sok atoh atoh anu pisan aya nu mantuan da yumni atoh ira ge sok marantuan
joy	gaduh boga nuju lieur teu gaduh gaduh gaduh boga artos, tapi gaduh ngupingkeun LAGU BARUKU kang sule jadi bungah hate sareung boga atoh pikiran gaduh iyeu teh,, boga nuhun kang..
joy	nuju lieur teu gaduh artos, lieur tapi jangar ngupingkeun LAGU BARUKU lieur kang jangar sule jadi lieur atoh bungah hate sareung atoh pikiran iyeu teh,, bungah nuhun jangar lieur kang..
fear	Haduh asa hariwang, bki jiga die bki nglunjak, jiga asa jiga jdi asa jiga mrasa jiga bebas tp urg hawatir.
fear	jiga Haduh jiga jiga asa hariwang, jiga bki asa die asa bki nglunjak, jdi asa asa mrasa bebas tp urg hawatir.
anger	henteu jangan henteu suka babangus moal hungkul moal kalo nyatanya sia henteu henteu moal ngalakukeun eta aliasss bangsaaaaaaaat naha ku goblog moal aingteh.
anger	jangan hidep suka anjeun anjeun babangus hungkul anjeun anjeun anjeun kalo nyatanya sia moal ngalakukeun eta hidep aliasss bangsaaaaaaaat naha hidep ku goblog aingteh.
sadness	cai panon eujeung ojol-ojol ngeclak ningali eujeung foto si eujeung taeun tunangan eujeung jeung batur eujeung sareng :(
sadness	eujeung cai panon sareng ojol-ojol ngeclak ningali foto eujeung sareng si taeun tunangan jeung batur :(
anger	Sia mah gogog goblog loba alesan seeur loba anjing janji2 seeur loba tai!! loba Hakan goblog hakan tah jani cing waregg
anger	anjing Sia anjing gogog mah goblog loba alesan anjing janji2 tai!! Hakan goblog gogog hakan tah gogog gogog jani cing waregg
joy	Ningali kamu putus jeung eujeung kabogoh na nu awon eujeung eujeung goreng patut itu ibarat maehan balak 6 bebene butut jeung balak 0, bungah atoh eujeung awon pisan awon anjir aslina
joy	Ningali kamu putus jeung kabogoh kabogoh na mateni nu goreng bebene mateni patut itu ibarat maehan balak mateni 6 mateni jeung awon balak 0, bungah maehan pisan maehan mateni anjir aslina
sadness	Emang anu gaduh anu nu teu boga nanaon mah teu bisa walakaya, Kecuali nu boga boga berusaha. .
sadness	Emang anu nu nu teu boga nanaon mah boga teu bisa walakaya, Kecuali boga berusaha. anu gaduh .
sadness	Teu wasa ningal dunia kiwari poek ku akibat deuleu ayeuna heurin ku sarakah mugia aya ayeuna kiwari hidayah Nu Maha kiwari Suci ayeuna sangkan ayeuna hawek dunia caang ku kiwari welas jembar ku ayeuna rampus asih
sadness	Teu wasa ningal dunia kiwari poek hawek ku rampus akibat heurin ku sarakah rampus mugia geugeut aya hawek hidayah Nu hawek rampus Maha hawek Suci sangkan dunia caang ku welas rampus jembar hawek hawek ku asih
fear	Grgr corona lieur abdi gw jd rada lieur males buka twitter . Iyasih cpt bgt abdi dpt lieur info jangar lieur jangar jangar baru tp atuhlah lieur aing ningalian corona sim corona jangar corona wae jd sieun.
fear	Grgr corona gw jd rada hoream males buka hoream twitter . Iyasih cpt bgt dpt info baru abdi tp atuhlah lieur aing hoream hoream ningalian corona males corona corona wae males males jd sieun.
joy	atoh Ahhh bungah anjiss ningali si bungah neneng bungah eta tersenyum atoh meni bungah na ka bungah cida euy.
joy	Ahhh anjiss ningali atoh si bungah atoh neneng atoh eta tersenyum meni bungah na ka cida euy.
anger	Rek dileugleug arek adeuk mereunan anying haramm jadahhh jelema teh,teuing rek adeuk adeuk arek di jadikeun sambel ngarah nikmat korona arek dinu Jero beuteungna ,Matak jangarr adeuk ah
anger	Rek dileugleug mereunan adeuk adeuk anying haramm jadahhh jelema arek teh,teuing rek di jadikeun sambel ngarah nikmat korona dinu Jero adeuk beuteungna ,Matak jangarr adeuk ah
fear	ibak ibak Mau mandi asa takut kieu di jiga rumah mandi sendirian:]y
fear	Mau ibak ibak mandi asa takut kieu di mandi ibak rumah sendirian:]y
anger	Sia nu saha anjeun anjeun anjing maen hack twiter batur sia anjeun nu hidep gablag anjeun beunget hidep anjeun sia tunjukeun lamun beunget sia hidep manawi hidep alus! Beraninya maen hack!
anger	Sia nu manawi saha anu anjing manawi maen hack twiter batur hidep gogog sia nu gablag anjeun beunget sia tunjukeun lamun anjeun beunget hidep sia alus! anjeun Beraninya maen anjeun hack!
sadness	Meni karunya nu anu keur deudeuh ujian. Asa sararoak anu anu hirupna. Cing lalulus nu karunya nya suys :(
sadness	Meni anu karunya nu keur karunya ujian. deudeuh deudeuh anu Asa sararoak hirupna. Cing lalulus nya suys karunya :(
joy	Fabiayyi ngeunah genah ala irabbikuma ngeunah tukadziban, hamdalah ngeunah seuri genah genah kieu gusti :))
joy	Fabiayyi genah ala ngeunah irabbikuma ngeunah tukadziban, hamdalah ngeunah seuri kieu ngeunah genah gusti :))
anger	bantos Mikir atuh tulung gogog anjing jang bobotoh luar bantos bandung oge bantos tulung anjing bantos tebih jauh gogog jauh hyg nyaksikeun macth tulung ieuge malah gogog ku brdk tebih bandung keneh di batikeunna,sakitu mun saria away menta tulung tiketna kasaha,urg selaku gogog bobotoh tulung nu kalih di bandung ge kecewa anjing kieumah gogog anjeng pisan lah
anger	gogog Mikir atuh anjing jang bobotoh anjing luar bandung oge jauh jauh hyg nyaksikeun macth ieuge malah ku tebih brdk jauh bandung gogog keneh bantos tebih di batikeunna,sakitu mun kanggo anjing jauh saria away menta tulung tiketna tebih kasaha,urg selaku anu bobotoh jauh nu anjing tebih anjing di jang bandung ge kecewa tebih kieumah anjeng pisan lah
fear	anu obaa nu ngaromongkeun nu anu UN jadi bulu anu kuduk urg ngararapung, sieun ngke urg pas UN anu sarua 20 nu paket.. -__-
fear	obaa nu ngaromongkeun UN anu jadi bulu nu kuduk anu anu anu urg ngararapung, sieun anu anu ngke urg pas UN sarua nu 20 paket.. -__-
fear	Dioyagkeun sakieu ge jiga meuni asa asa jiga keueung alam dunya jiga gustiii..
fear	jiga Dioyagkeun jiga sakieu asa ge meuni asa keueung jiga alam dunya gustiii..
joy	balik ngebut da hayang ngompol di kersa jalak balik keneh eweh maenya cai pisan manya kudu daek ngalaman make akua balik ath wow piraku :( mulih makasih mantan piraku kamu terbaik membuat aku piraku mulih maenya babarakatakan di jalan karna kalakuan mulih umak
joy	kersa balik ngebut da hayang ngompol kersa di balik mulih daek jalak keneh maenya eweh cai daek piraku pisan manya kudu daek ngalaman make akua daek ath wow piraku :( makasih mulih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna balik balik kalakuan daek umak
joy	ngarasa rumaos bingah gaduh nu pamimpin nu anu linuhung inovasi
joy	boga ngarasa bingah nu gaduh pamimpin nu linuhung anu inovasi
joy	buuk tos deuleu sumping ka majalengka di pangkas rambut rambut rambut buuk PASSER, bingah irong ningal na irong tiasa ka pendak sanajan sakedap
joy	tos sumping atoh ka dongkap datang deuleu deuleu majalengka di deuleu pangkas datang rambut PASSER, bingah ningal atoh na tiasa ka pendak sanajan sakedap
anger	Muslam, muslim, muslam, anjeun hidep anjeun muslim. anjeun Gandeng sia Amin Rais anjeun hidep kehed! Kepret geura ku aing!
anger	Muslam, muslim, muslam, muslim. Gandeng hidep anjeun sia anjeun Amin Rais anjeun kehed! anjeun Kepret hidep geura ku aing!
anger	kersa Kalakuan kos naon boa, daek tapi hayang na daek di hormatkeun wae. Waras teu kersa sia kersa daek anjeun teh?!?!
anger	Kalakuan daek kos naon boa, kersa tapi anjeun daek hayang daek na di hormatkeun wae. Waras teu sia teh?!?!
fear	Sarieun ningal budak berita d budak TV anak pelajar. Harga diri di mumurah. budak budak Sing tong ka deuleu alaman anak anak ku keluarga abi
fear	Sarieun ningal berita d TV anak budak budak pelajar. deuleu Harga anak diri di mumurah. Sing tong budak deuleu ka alaman ku keluarga abi
anger	hidep ANJING hidep anjeun anjeun ARAL ai sia hayang naon anjeun ti hidep aing di kepret ku anjeun aing anjeun sakali mw abdi anjeun balad sia nyerang ka aing ...
anger	ANJING abdi ARAL sim anjeun ai sia sim hayang abdi naon ti aing kersa di kepret ku aing sakali mw balad sia abdi daek abdi nyerang ka aing abdi ...
fear	Dupi anu anu ieu anu teh nu rengsena anu iraha?asa nu melang tos lami tur panjang jalur anu nu di-corna teh..
fear	lawas anu Dupi ieu teh lawas rengsena iraha?asa melang tos lami tur panjang jalur anu lami di-corna nu nu teh..
fear	Murinding eujeung euy..Smoga msh panggih eujeung warsi payun jeung Ramadhan taun hareup
fear	Murinding payun warsi euy..Smoga payun msh panggih payun jeung Ramadhan taun hareup
sadness	asa sararedih ningal stadion Jayaraga anu aya jiga asa jiga nu ngarusak
sadness	asa anu anu sararedih ningal nu stadion Jayaraga aya jiga nu ngarusak
anger	Hirup tong sok balaga bisi hampura punten hampura punten hampura akhirna di pikangewa, kaduhung akhirna, punten hampura menta hampura teu di tarima. Sakitu!
anger	Hirup tong sok balaga bisi akhirna punten punten di pikangewa, kaduhung akhirna, menta hampura punten teu di hampura tarima. Sakitu!
joy	Bisa eujeung ninggali eujeung maneh eujeung eujeung sareng na seuseurian deui , jeung sareng hirup na terbuka sifat asli na eujeung oge eujeung tos seneng
joy	Bisa ninggali maneh na kalih eujeung seuseurian deui eujeung kalih , jeung hirup anjeun na sareng sareng terbuka sifat asli na oge tos anjeun seneng
anger	sim abah Yang anjeun anjeun namanya novita hayu abah abah atuh ribut kojor jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, aing di telpon2 abdi nomor teu di kenal eujeung dibilang hidep sodara sia aing anjeun anjeun geh bapak teu bapak nyahoo sia idup apa paeh
anger	sim Yang namanya novita hayu atuh ribut jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, aing di telpon2 nomor teu sim di kenal dibilang abdi sodara anjeun sia anjeun sim abdi anjeun aing hidep sim geh teu nyahoo sia abdi kojor abdi idup anjeun apa sim paeh
anger	Teu gableg kalih oge beunget sia mah nying hidep beunget kos kalih katel anjeun burik oge hidep bangga! CUIH kalih tah~~
anger	Teu gableg beunget sia kalih mah kalih nying beunget kos anjeun katel anjeun burik anjeun oge bangga! CUIH tah~~
sadness	abdi abdi Ker abdi sim urang sukabumi sim moga di pasihan kasaban sim cocobi ti sim allah interpeksi sim diri urang bae ayenamah aya naon abdi allah masih cocoba sim ka urang sim sadaya sim abdi sim abdi di tanggerang turut perihatin sing abdi sabaar nya
sadness	Ker urang sukabumi abdi sim abdi moga di pasihan kasaban cocobi ti allah interpeksi diri urang bae abdi ayenamah sim sim aya naon allah masih cocoba abdi ka urang sim sadaya abdi di abdi sim tanggerang turut sim sim perihatin sing sim sabaar nya
joy	Hirup teh asa bagja pisan heh jiga asa jiga Saha? Aing
joy	Hirup teh asa bagja jiga jiga jiga pisan jiga heh Saha? Aing
anger	Rarasaan urang nu baragajul, asa sim anu tapi kalih asa teu jiga bejad siga si kalih abu janda nu seeur wani nepi jiga ka ngagogoreng ulama, pertanyaan na naha si anu eta jiga sakola oge agama oge kalih teu sih anu siga abdi ulama nu kalih nu loba jiga jiga sejen? Tapi heran na loba nu ngadukung oge statement siga kitu anu patut, artis deui..asa beuki ku rudet
anger	Rarasaan urang nu baragajul, anu tapi asa teu bejad teuneung siga si abu anu sim teuneung janda abdi nu nu sim anu wani nepi ka ngagogoreng ulama, pertanyaan na naha si eta anu sakola agama seeur oge ludeung teu anu sih siga ulama nu sejen? Tapi heran anu na loba nu nu jiga anu anu anu ngadukung statement siga abdi kitu patut, abdi artis deui..asa beuki ku jiga sim rudet
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. sieun ke juntrung nudipilih janten pekteh Akhlaqna janten juntrung juntrung robih. Sabab nudipilihteh jalmi, janten sok inggis keuna janten ku owah janten janten juntrung gingsir
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. juntrung sieun ke juntrung nudipilih pekteh Akhlaqna juntrung janten robih. Sabab nudipilihteh jalmi, janten janten sok inggis janten juntrung keuna ku janten owah gingsir
anger	Yg salah butuh peryogi bkn peryogi pemaen, salira fix manajemen goblog. Bisaca soal pemaen nya kitu awak skill butuh roggomah butuh salira salira ewwuh andelkeneun. Komo deui ER8 awak ngandelkeun paadu awak da eweuh skillan. peryogi Masa peryogi aktif butuh salira habis..
anger	Yg salah bkn awak awak awak pemaen, salira fix manajemen peryogi goblog. Bisaca peryogi soal pemaen nya salira kitu skill roggomah butuh ewwuh andelkeneun. Komo salira deui ER8 ngandelkeun paadu awak da butuh eweuh skillan. Masa aktif habis..
anger	sesah nyeri Goblog kudu hese sesah gering hla nyaho akibat korona usaha hese
anger	nyeri Goblog hese kudu gering hla gering nyaho sesah akibat korona usaha hese
anger	kersa Bedegong pisan budak daek daek teh jadi hayang neunggeul
anger	Bedegong anak anak pisan budak teh jadi hayang anak neunggeul
sadness	Deudeuh teuing badag jang, cing ageung badag ageung milik.
sadness	Deudeuh teuing badag jang, duka cing ageung badag milik.
fear	Nya sanes eta lain sanes parah pisanpernah basa eta didinya untung lain sanes katahan waktos lain waktos keneh jaba ker waktos tarik, wanci jeng sanes eta wae waktos pokona jalan soreang arah waktos wanci ciwidey wanci atau sabalikna banyak lubang pisan palaur tos seer korban soalna
fear	lain Nya lain eta parah pisanpernah waktos basa sanes eta sanes didinya untung katahan sanes keneh jaba ker tarik, jeng sanes eta wae pokona jalan lain soreang lain arah ciwidey atau sabalikna lain banyak lubang lain pisan sanes palaur tos seer korban soalna
anger	Jadi ieu teh gara asup gara asup asup sianya. Sia nyien ulah gogog gogog anjing anjeun asup teh bajingan pisan tong lebet kitu gera hereyna anjeun teu lucu, teu asup sumpah, ngarti teu lebet bangsat. Aing jadi entong teu bisa lebet kamana mana gara anjeun lebet lebet gara sia anjing goblog pisan sia.BANGSATTTTTT!!!!!!
anger	Jadi ieu teh gara anjeun anjeun gara sianya. asup Sia entong nyien ulah teh bajingan ulah pisan tong asup kitu gera hereyna gogog teu lucu, hidep lebet anjeun teu asup sumpah, hidep ngarti lebet teu bangsat. Aing jadi teu bisa kamana mana gara gara entong anjeun sia anjing goblog pisan sia.BANGSATTTTTT!!!!!!
sadness	Aing moal raheut anjeun menanamkan benci, hidep anu raheut tatu tatu najan sia ninggalkeun raheut anjeun na sanubari. Ngan kade, naon nu di tatu pelak anjeun eta nu di ala. TENGETKEUN!!
sadness	Aing moal menanamkan anu anjeun anjeun benci, najan sia tatu ninggalkeun raheut na sanubari. Ngan kade, naon henteu nu anu raheut anjeun di tatu pelak hidep eta nu di ala. TENGETKEUN!!
joy	Mhn kang..jumat poe kamari aya broadcast wa ti kec, jumatan di dinten dinten tiadakan dinten di kec. dinten poe poe abdi. Kamari pengurus poe masjid rapat poe ngabahas jumatan dinten ieu..koordinasi sareng pihak terkait. Alhamdulillah dinten eujeung dinten sareng ieu tiasa jumatan deui.. diterapkeun oge standar poe pencegahan.
joy	Mhn kang..jumat dinten dinten dinten kamari aya broadcast wa ti kec, jumatan di eujeung tiadakan dinten eujeung di eujeung kec. abdi. Kamari pengurus masjid poe rapat ngabahas sareng jumatan eujeung dinten ieu..koordinasi sareng pihak poe terkait. Alhamdulillah dinten ieu poe tiasa jumatan poe deui.. dinten poe diterapkeun oge standar sareng pencegahan.
sadness	bd cumarios ngagentraan wae anu nu d anu pikahoyong mangga teu mangga langkung.mung pek tiasa pasrah mangga sumerah pek pek kanu ngagaduhanana
sadness	bd nu cumarios anu ngagentraan mangga wae nu pek d pikahoyong mangga teu anu langkung.mung tiasa pasrah anu sumerah kanu ngagaduhanana
joy	Hatur abdi nuhun Gusti poe sim poe dinten iyeu abdi dipasihan sim kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
joy	Hatur sim abdi abdi nuhun Gusti sim dinten abdi iyeu abdi dipasihan kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
joy	Alhamdulillah bungah atoh sib, nuhun tos nyieun bungah bobotoh. Doa terbaik
joy	Alhamdulillah sib, nuhun bungah tos nyieun bungah atoh bungah bobotoh. atoh Doa terbaik
anger	Corona goblog, sakira na rek arek modaran aing , adeuk podaran weh si asep adeuk , podaran weh si arek arek agus arek adeuk , pusing .
anger	Corona goblog, sakira na sim rek sim modaran aing , podaran adeuk weh si arek asep , podaran weh abdi si abdi abdi agus , pusing .
sadness	enggal teuing nu anu abdi atuh, mung ayeuna abdi ngan kiwari abdi abdi tiasa jalma tarik ambekan, mikir ngan duka perkawis anu positip wae tacan keneh sanggem. abdi kaayaan sepertos ieu sim anu midamel abdi ayeuna gelisah duka sarta hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. teu aya duka jalmi anu tiasa teurang kaayaan kiwari kuring
sadness	teuing mung atuh, ayeuna abdi ngan tiasa duka tarik ambekan, mikir enggal perkawis perkawis abdi anu positip kiwari wae kiwari perkara tacan keneh sim sanggem. kaayaan abdi sepertos perkawis ieu anu midamel abdi gelisah sarta sim sim hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. abdi teu jalma perkawis aya jalma jalmi anu tiasa sim teurang kaayaan kuring
sadness	masih can rela sumpah hilap yang kamu baik2 nya lali tong hilap lali hilap segalana ngajerit hate mah lali kangen yang
sadness	hilap masih lali can hilap rela sumpah lali yang kamu baik2 hilap nya lali tong hilap lali segalana ngajerit hate hilap mah kangen yang
joy	gila Hanya bisa seuri burung ngabarakatak..... Mun gelo gila tong kagok MANG!!!!
joy	Hanya bisa seuri ngabarakatak..... Mun burung gelo gila gila tong kagok MANG!!!!
fear	Ningali foto2 Citarum via google jiga image asa hariwang kitu :(
fear	Ningali jiga foto2 Citarum via google jiga jiga image asa hariwang kitu asa :(
anger	moal Bener mang, naha anjeun gampil nya gogog jigana teh lamun hidep nu meli anu mahal, jigana teh anjeun ngaremeh ken, gogog padahal hesena anjing hidep moal aya, gampil melaan sesuatu nepi gampang ka bener2 kesang anjing henteu ka bool2 istilah na mah,, tapi batur mah anjeun henteu anjeun ngaanggapna, anjeun anjing s eta mah anjeun jigana gampang menangken gogog anu kitu mah beunget anu gogog sia nu gampang
anger	Bener mang, naha nya jigana teh lamun meli anu anjing mahal, jigana teh ngaremeh ken, padahal hesena gampil gampang nu gogog gogog gogog anjing anu manawi moal aya, manawi melaan sesuatu nepi ka bener2 henteu manawi lamun kesang ka bool2 istilah na mah,, nu anjeun manawi tapi batur gogog mah anjing ngaanggapna, anjing s gampil eta mah jigana gampang gampil menangken anu gampil kitu mah beunget sia gampang
anger	Baso sim malang didagoin sim artos anjeun ti datang kamari teu dateng2 sim datang anying. ayeuna ker eweuh hidep duid artos mah malah duit datang sim anying. si datang emang teh dongkap goblog anjeun embung duid dongkap anjeun anying, cik atuh kamari pas aya duit goblog. pasti aing beli abdi duit anying, dasar alim abdi goblog sia abdi anying. hilih dasar anying. Goblog pisan.
anger	artos Baso malang didagoin ti dongkap kamari teu dateng2 anying. ayeuna ker eweuh duid kiwari mah malah datang anying. emang si emang teh alim goblog embung duid amang anying, dongkap dongkap cik atuh dongkap kamari pas duit aya duit datang emang kiwari goblog. emang pasti aing amang beli anying, dasar goblog ayeuna sia anying. abdi amang hilih dasar anying. amang anjeun Goblog pisan.
fear	loba Intina makin loba bencana seeur makin seeur sarieun pisan :(
fear	loba Intina makin seeur seeur loba bencana makin sarieun pisan :(
sadness	Inget ka Kolot Inget ka kolot sim Ukur bisa abdi sim ngabayangkeun, Poe ieu kuring punten nyegruk dina sim lahunan anu eujeung ambu pun indung, ngedalkeun sim abdi abdi kabeungberat lalakon sim hirup jeung peurihna hate, menta rido nu jadi nu indung eujeung jeung sim bapa, najan sepuh geus jadi kodratna abdi tinu abdi kawasamah, hampura abdi...
sadness	hampura Inget eujeung ka abdi abdi Kolot Inget sepuh ka kolot Ukur sim bisa ngabayangkeun, sim hampura Poe ieu abdi punten kuring nyegruk abdi dina lahunan pun indung, eujeung ngedalkeun kabeungberat sepuh lalakon hirup punten jeung peurihna hate, menta rido nu jadi anu indung jeung bapa, najan geus eujeung jadi eujeung ambu kodratna tinu kawasamah, eujeung hampura abdi...
fear	aduh sim abdi ts sim ngadegdeg ,sieun ngahodhod ampun ah
fear	aduh ngahodhod abdi sim ts ngadegdeg abdi ,sieun ampun ah
sadness	lain Asa waas kieu ngadenge sanes na, suara lain sanes chants sanes supporter di lain Stadion pabalap2 jeung sanes suara Adzan Maghrib. Islam geus lain mayoritas di Indonesia :(
sadness	eujeung Asa waas kieu lain ngadenge na, sareng suara chants supporter di Stadion pabalap2 jeung sareng sareng eujeung suara sanes Adzan eujeung Maghrib. Islam geus lain mayoritas di Indonesia :(
anger	inget !! anjeun abdi suatu saat emut sia butuh peryogi pasti butuh abdi ka aing peryogi antosan, dagoan babales ti aing
anger	inget abdi anjeun !! suatu abdi saat emut abdi abdi anjeun sia pasti butuh ka aing antosan, dagoan babales ti aing
fear	jiga Jam 2 am nih! Jgn jiga jiga jiga kedap kedipin lampu! Jd asa asa hariwang : ,,,,,,,,
fear	Jam 2 am nih! Jgn jiga asa kedap kedipin lampu! asa jiga Jd asa asa hariwang : ,,,,,,,,
joy	Dan selebrasi pun sanes lain jadi seuri nyakakak lain lain pedah goal sanes tapi pedah sesah sanes lain uusekan hese kaluar sukuna,,,,,,,,,
joy	Dan selebrasi pun jadi sanes hese seuri sesah lain sesah sanes nyakakak lain pedah goal tapi pedah uusekan hese kaluar sukuna,,,,,,,,,
anger	Beungeut abdi anjing anjing si gogog Adrian mah...galey ku sim aing mun panggih...,,,,,,,,,
anger	Beungeut anjing anjing si Adrian mah...galey gogog ku aing mun gogog panggih...,,,,,,,,,
joy	atoh bungah Alhamdulilah bingah atoh ninggal kang @themfuck_jeruji anu nu anu ayeuna..tos hijrah smoga ttep istiqomah atoh kang !!,,,,,,,,,
joy	Alhamdulilah atoh bingah ninggal nu kang @themfuck_jeruji nu anu ayeuna..tos hijrah smoga ttep istiqomah atoh kang anu nu !!,,,,,,,,,
fear	Asa hariwang ka aang teteh ker akang akang aang usum kieu mah, sehat aang teh ?
fear	aang Asa hariwang ka teteh ker usum kieu mah, aang sehat teh ?
sadness	Dugika adeuk arek Kiamat adeuk Yahudi bakal ngadoreksakeun ka Umat Islam. Tapi ai ningali adeuk arek kieu wae mah arek adeuk gusti..Meuni nalangsa. Didieu kur bisa adeuk ngadoakeun..
sadness	Dugika Kiamat Yahudi bakal ngadoreksakeun ka Umat Islam. adeuk Tapi ai ningali arek adeuk arek adeuk kieu adeuk wae mah adeuk gusti..Meuni nalangsa. Didieu kur bisa ngadoakeun..
sadness	deudeuh Kenapa deudeuh ya deudeuh oorang orang ni resep ngashare nu jiga kieu:( asa karunya padahal nu nu di anu video na teu asa jiga asa apal nanaon
sadness	anu Kenapa anu ya oorang orang karunya ni resep ngashare nu kieu:( asa karunya padahal nu anu di deudeuh nu deudeuh video anu na teu apal nanaon
fear	Aya punten naon ieu meni hampura sarieun kieu, punten naros
fear	hampura Aya naon ieu meni hampura punten sarieun hampura kieu, punten naros
joy	bungah Meni sok ngiring bingah atoh ningal bungah atoh barudak lemet deuleu anu atoh nonton cherrybell.....
joy	nu Meni sok atoh ngiring bingah deuleu deuleu atoh ningal barudak lemet anu atoh nonton cherrybell.....
fear	Keueung nya teh angot pami nu tos teu aya anu anu nu ibadah Haji mah, naudzubillah himindhalik. Hiii
fear	nu anu Keueung nya teh angot pami tos teu aya nu anu nu ibadah anu Haji mah, anu naudzubillah himindhalik. Hiii
joy	palebah onta nonggeng kolot jeung sepuh sareng jablay eujeung kolot nteu kuat ngabarakatak
joy	sepuh palebah onta nonggeng jeung jablay kolot eujeung nteu kuat sepuh ngabarakatak
anger	Modar siah the jak lodaya lodaya modar goblok datang ka lodaya kandang maung !!! Modar dongkap siah
anger	Modar siah datang dongkap the dongkap jak lodaya modar goblok maung datang ka kandang maung !!! lodaya Modar siah
sadness	Miris ya Allah deudeuh karunya deudeuh tepi deudeuh diantep kitu,rasa simpati karunya jadi terbatas... Corona
sadness	Miris karunya ya Allah karunya tepi deudeuh diantep kitu,rasa deudeuh simpati jadi terbatas... Corona
joy	Ke gawe enjoyan damel yang hqq pisan, gawe gawe babarengan kabogoh, bari ngadangukeun gawe radio, lagu2 na sundaan, cuacana damel adem.. Nuhun gusti
joy	Ke enjoyan yang hqq damel gawe pisan, gawe babarengan kabogoh, bari ngadangukeun radio, lagu2 na sundaan, gawe cuacana damel damel adem.. Nuhun gawe damel gusti
sadness	Ngajerit hate ngadangu beas,garem,BBm makin naek jeng kouta nerekel makin mahal nerekel ges mahal di bagi naek bagi dei Ripuh ripuh
sadness	Ngajerit hate ngadangu beas,garem,BBm nerekel makin naek nerekel jeng kouta naek makin mahal ges mahal di bagi bagi nerekel dei Ripuh ripuh
joy	Tah eta kang . gawe karek Kitu gening hawatos bieu na Ibu na karek rrencangan ge teu damel deui kang damel Alhamdulillah gawe na karek tiasa ngajait gawe Alhamdulillah pesenan masker bieu damel aya sim wae bieu gawe sim tadi ti abdi 600 losin nembe bieu rengse
joy	sim Tah eta kang . gawe bieu Kitu gening hawatos na Ibu na rrencangan ge teu damel karek karek deui kang Alhamdulillah abdi karek na sim sim tiasa bieu ngajait sim Alhamdulillah abdi pesenan masker aya bieu wae tadi ti abdi 600 abdi sim losin nembe rengse
anger	abdi Paduli sepuh lah aing mah mantan hidep pdkt an sia ges sim anjeun abdi kolot ek sagede kmh ge,, wani aing anjeun mah di galey abdi ku aing sim sepuh abdi masing
anger	Paduli abdi lah teuneung aing sim mah mantan abdi pdkt an sia ges kolot ek abdi sagede kmh ge,, wani ludeung abdi aing mah abdi ludeung abdi di galey ku teuneung aing masing
sadness	Nepi ka kalih belegug-belegugna dibéakkeun sim oge ku abdi sorangan. abdi Watir urang mah ngabandunganana gé. Aslina.
sadness	kalih Nepi ka belegug-belegugna kalih oge kalih dibéakkeun oge ku sorangan. abdi oge Watir urang mah ngabandunganana gé. Aslina.
fear	Bapaaak..... Hampura neng bapaaak.... asa asa jiga Neng jiga asa keueung kieu bapaaaak...teu jiga aya pakumaha....
fear	Bapaaak..... Hampura neng bapaaak.... jiga Neng asa jiga asa keueung kieu bapaaaak...teu aya pakumaha....
fear	Hareudang lajeng kieu teras teras gabisa teras mikir. Pengen ngerjain di lajeng teras biar adem, tapi sieun teras lajeng guludug. Susah amat mau teras lancar lajeng jaya skripsian
fear	Hareudang kieu teras gabisa mikir. Pengen ngerjain di teras biar adem, tapi sieun lajeng guludug. Susah amat teras mau teras lajeng lajeng lajeng lancar jaya skripsian
sadness	teuing har, nyarios aing mah sim nyarios sedih ka maneh duaan awalna. abdi Tapi manawi teu abdi lamun nanaon duka abdi sugan jodoh maneh engke leuwih baik, tetap semangat nya. Ngan plis aing teh galike pisan pas ngomong lamun si abdi nyarios abdi alika ngabaran ngan saukur sim ngomong aing manawi anjeun duka abdi hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
sadness	sim teuing har, aing mah abdi sedih ka maneh duaan abdi awalna. Tapi teu sim sim nanaon abdi duka langkung sim sugan jodoh maneh abdi engke anjeun leuwih mung baik, tetap semangat abdi nya. Ngan plis abdi aing abdi teh anjeun abdi galike pisan sim pas leuwih si alika ngabaran ngan saukur ngomong aing sim hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
fear	Mlm2 budak anak nglewat rumah korban Ibu dan anak budak yg di anak budak bunuh. kasian budak lg ngandung di bunuh anak :( serem ningali imahna
fear	Mlm2 nglewat rumah korban Ibu dan budak anak yg di bunuh. kasian lg ngandung anak di bunuh :( budak serem budak ningali anak imahna
joy	Isuk-isuk jalmi jalmi jalmi geus aya anu nu nganteran jalma kupat tahu... ari jalmi ka jalmi soleh tur kasep mah, timana weh rizki nu mah.. jalma Nuhun anu Gusti!!!
joy	Isuk-isuk geus aya jalma anu jalma jalma anu nganteran kupat tahu... ari anu ka jalmi soleh tur kasep mah, timana weh rizki mah.. nu jalmi Nuhun jalmi Gusti!!!
joy	Aslina ngeunah seuri genah ieu ge, nuhun genah hiburan tadi ngeunah na mah ngeunah deuk ngajak ribut tatangga genah teu ngeunah jadi gara2 geus genah ngeunah ngeunah seuri
joy	Aslina ngeunah seuri ieu ge, nuhun hiburan genah ngeunah tadi na genah mah deuk ngajak genah ribut tatangga ngeunah teu ngeunah genah jadi gara2 geus ngeunah genah seuri
sadness	Damuhun deuleu attu masing tos irong diulang-ulang deui, abdi teh sim irong sim nyurucud cai soca ningal Hachiko
sadness	Damuhun attu masing deuleu irong tos irong diulang-ulang deui, abdi deuleu sim teh nyurucud cai soca ningal sim Hachiko
sadness	anu Ketika aya nu teu jadi asa pengukuhan teh anu asa kumaha, jiga deudeuh karunya ka perjuangan anu na pas pelatihan nu bebeakan deudeuh nu di hantem tiditu jiga asa tidieu tengah jiga peuting.
sadness	deudeuh deudeuh Ketika aya asa nu teu jadi pengukuhan jiga teh asa anu kumaha, karunya deudeuh karunya ka perjuangan anu na pas deudeuh asa pelatihan nu bebeakan jiga di hantem tiditu tidieu tengah peuting.
fear	Wew meni sarieun loba loba di seeur seeur loba jalan paamprok sareng budak gengster seeur pisan aya seeur mereun kanu 200 loba motor mah...
fear	Wew meni sarieun sareng di loba sareng seeur jalan paamprok sareng budak eujeung gengster seeur pisan aya eujeung mereun kanu sareng 200 motor eujeung mah...
fear	tadi subuh saya lewat jalan nu anu tol nu meuni keeung anu dari Cileunyi nu nu anu mata nu kucing kurang, nu lampu eweuh
fear	tadi subuh saya lewat jalan tol nu meuni keeung anu anu dari Cileunyi nu mata kucing kurang, lampu eweuh
sadness	Sedih pisan :( ngadeg 2x45 full ngadeg nangtung di tribun timur pang asa jiga jiga luhurna pdhal asa meli tiket sarua siga asa batur tp nangtung teu menang jiga korsi nangtung pasedek sedek Oge
sadness	asa Sedih pisan :( 2x45 jiga full nangtung asa di tribun timur pang luhurna asa pdhal asa meli tiket sarua siga jiga jiga batur tp teu menang korsi pasedek sedek Oge
joy	Asa bingah ninggal buuk istri garwa bojo rambut pondok teh
joy	Asa bingah buuk ninggal atoh istri rambut pondok buuk teh
anger	Eh abdi monyet ngerakeun kaum lalaki anjeun wae terang sia artos buseeeeet dah, artos sender plis kunyuk dm aing dong aing hayang nyaho bengeut tangkurak si bangsat. Jieun sim emosi wae kaum terang anjeun hawa nya artos heran pisan pameget kalakuan ngaleuwihan bangsat. Sia miskin gentos abdi terang nepi titah abdi daek abdi malikeun duit makan? anjeun Dieu terang abdi ku aing ganti nyaho artos na. abdi Babi teh
anger	Eh monyet ngerakeun kaum kunyuk lalaki sim wae sia buseeeeet dah, abdi sender plis dm aing abdi sim dong aing hayang kersa nyaho daek abdi bengeut artos abdi tangkurak si bangsat. Jieun emosi abdi wae kaum hawa nya heran pisan abdi kalakuan ngaleuwihan pameget abdi bangsat. Sia miskin nepi titah daek terang malikeun kersa duit makan? pameget Dieu abdi ku aing abdi ganti na. abdi Babi teh
joy	ngadangukeun cepot ngabodor di youtube bungah atoh ... atoh meuni bingah atoh hate bungah ...
joy	bungah ngadangukeun bungah atoh cepot bungah ngabodor atoh di youtube ... meuni bingah hate ...
anger	Sia tah tai bagong, anjeun anjeun seuseuh anjeun bengeut hidep sia goblog!!!
anger	Sia tah anjeun tai bagong, seuseuh bengeut anjeun anjeun sia goblog!!!
fear	abdi aslina mah serem sim urang ningali bingkai berita,ya abdi alloh sim tong kiamat heula atuh,urang ge abdi can abdi sim kawin yeuh..kumaha abdi abdi budak cucu urang engke
fear	abdi aslina mah anak serem urang ningali bingkai berita,ya alloh tong sim kiamat anak heula atuh,urang sim ge can kawin abdi sim abdi yeuh..kumaha budak cucu urang engke
fear	anu Punten buat kalian nu yg share2 video corona, nu cik pilari neang atuh duit bro eta teh lain artos nyieun duit waspada artos tapi artos kadon nyieun panik jeng stress. Saya nu di pilari artos jkt lainna artos semanget neang duit anu kadon sieun
fear	artos sanes Punten buat kalian nu yg lain share2 video corona, cik atuh bro pilari eta teh lain nyieun waspada sanes artos tapi kadon nyieun panik jeng anu lain anu pilari stress. Saya nu di duit jkt lainna semanget duit neang duit kadon sieun
sadness	hapunten Ya Alloh, sareng abdi kapaksa eujeung ku teu sareng wasa ningal istri garwa sareng pun hampura bojo anak, bojo Astagpirullohala'dim
sadness	hapunten abdi Ya sim Alloh, abdi kapaksa ku teu sim wasa sim ningal istri sareng sim pun anak, bojo bojo Astagpirullohala'dim
joy	Alhamdulillah abdi mah sim tiasa sim abdi ka cgv abdi miko, tiasa ka xxi sim sim fcl, tiasa sim ka xxi braga mantap slurrrr
joy	Alhamdulillah abdi abdi mah tiasa ka cgv miko, tiasa sim ka sim xxi sim fcl, tiasa ka xxi braga mantap slurrrr
anger	Sing sumpahna aing mun jadi presiden abdi atau dpr, motor murah nu make cepil knalpot gandeng abdi abdi tewakan hiji2, titah cepil denge sim eta knalpot ti jarak 2 abdi senti. Annoying abdi pisan anu abdi anying teh. Kan abdi kasian siput nu anu di ceuli ceuli aing tidak cepil nu comforteun ceuli jadinya...
anger	Sing sumpahna dangu aing mun nu jadi presiden atau dpr, motor murah nu dangu anu make knalpot gandeng anu denge tewakan hiji2, nu anu titah denge nu anu eta knalpot ti jarak 2 nu senti. Annoying pisan anying teh. nu Kan anu kasian siput di anu cepil ceuli aing denge tidak anu comforteun jadinya...
anger	asa Si uni kalih anjeun ari asa nyablak teu inget ka paeh maneh uni asa yeuh dengekeun anjeun hidep ku jejewir jiga tah asa hidep kalih sa jiga goreng2 pak jokowi anjeun eta teh president anjeun nu asa kudu di hormati emut teu jiga sia geulis oge hidep percuma ari sungut jiga bukrem mah sia baham teh dsr teu eling maneh teu asa uyahan pisan hidep jadi anjeun emut jiga jelema anjeun teh sia
anger	Si uni ari nyablak teu anjeun hidep kojor inget ka paeh kojor maneh maot uni yeuh dengekeun ku kojor jejewir maot maot tah sa goreng2 pak jokowi emut anjeun maot anjeun anjeun inget eta kojor maot teh president kojor nu kudu maot di anjeun hormati teu kojor hidep jiga emut sia geulis oge percuma ari sungut kojor jiga bukrem anjeun mah sia teh dsr teu eling maneh teu uyahan pisan jadi anjeun jelema teh sia
joy	atoh Ku ningal foto.na wae oge bungah ntos bingah ,komolamun oge ningal langsung deuleu atoh bingah.na nteu kalih katalungan meren
joy	Ku ningal foto.na wae oge irong deuleu ntos oge bingah oge ,komolamun ningal deuleu langsung kalih bingah.na nteu kalih katalungan meren
joy	eujeung nu Sok eujeung reseup kurang nu ari enggeus anu sareng atos nimbrung di group sunda teh asa loba dulur ehehe hapunteun dulur bilih aya cariosan abi anu kirang sapagodos sareng baraya sunda maklum sareng abi kurang mah kirang anu urang sunda kirang nu sok reusep anu banyol
joy	Sok reseup ari atos seeur nimbrung di group asa sunda teh asa nu loba loba dulur seeur dulur ehehe hapunteun anu bilih aya cariosan kurang seeur abi anu kirang sapagodos jiga sareng baraya sunda maklum baraya abi mah urang dulur sunda sok nu reusep seeur seeur banyol
joy	bungah bungah Hoyong atuh resep abi mah atoh di baledogan bungah teh resep pisan sok atoh bungah da:)
joy	Hoyong atuh atoh resep abi mah di baledogan atoh teh resep bungah pisan sok atoh bungah bungah da:)
sadness	Enya ge urang seri abdi , da anger Jero MANAH sim abdi mh ngoceak ngaraskeun kanyeri abdi !! abdi :'(
sadness	Enya ge urang seri , da anger Jero MANAH mh ngoceak ngaraskeun abdi kanyeri abdi abdi !! sim sim abdi :'(
joy	Alhamdulillah meuni nikmat kieu raraseun anu anu th. Nuhun nu gusti, masihan anu jlan nu nu nu sae.
joy	nu Alhamdulillah meuni nikmat kieu raraseun th. Nuhun anu anu anu gusti, anu nu masihan jlan nu sae.
joy	Biarpun tiap poe dahar sangu poe nginum jeung uyah nginum eueut dinten dinten poe ciherang nginum terus teurabna poe bau parsel lebaran jg udh bersyukur akumah aslina. dinten Nuhun Gusti
joy	poe Biarpun dinten tiap poe eujeung sareng dinten dahar sangu jeung uyah nginum ciherang terus teurabna dinten bau eujeung parsel neda lebaran jg udh dinten bersyukur akumah poe aslina. Nuhun Gusti
anger	males gogog pisan hoream hoream gogog males aing males sama orang yang anjing di khawatirin gogog tapi pibangsateun! anjing gabisa menghargai batur pisan, tai
anger	males gogog pisan anjing aing sama orang anjing yang di khawatirin tapi pibangsateun! anjing anjing gogog gogog gabisa anjing gogog menghargai batur pisan, tai
anger	Eweuh abdi , sim abdi 22nana di galey ku aing abdi lah
anger	Eweuh abdi , abdi 22nana sim di galey abdi ku aing lah
fear	Dirumah sendirian ngadegdeg , walaupun ngadegdeg ngahodhod ngadegdeg ngahodhod sieun tetap ngahodhod semangat ngerjakn tugasna
fear	Dirumah ngadegdeg ngahodhod ngahodhod sendirian , ngahodhod walaupun ngadegdeg sieun tetap semangat ngerjakn ngadegdeg tugasna
anger	Teu kuat aing abdi neuleu jalema jelema sim abdi indo, aranjing teh sim lah
anger	abdi abdi Teu kuat aing neuleu jalema jelema indo, aranjing teh lah
anger	selama sim abdi masih bisa ku omongan sim mah abdi di omongan abdi keneh mun teu bisa ku aing buburak basecamp na abdi tingali abdi weh
anger	selama masih bisa ku omongan mah di omongan keneh mun teu bisa ku aing buburak abdi basecamp na tingali weh
anger	adeuk rek arek kanyut bijil adeuk dina tarangna oge, paduli adeuk bagong nyak wa
anger	adeuk adeuk rek kanyut bijil arek dina tarangna oge, paduli bagong nyak wa
anger	anying asa daek daek hayang neunggeul batur
anger	jiga anying asa daek hayang neunggeul batur
joy	atoh deuleu Aslm sim alaikum, sampurasun punten abdi pak wali, kalintang bingah ningal pupuhu atoh abdi nyontoan ngamumule budaya bungah sunda, nepangkeun ti sim kuring
joy	Aslm abdi abdi alaikum, punten sampurasun pak abdi wali, atoh kalintang bingah ningal pupuhu nyontoan ngamumule atoh punten budaya sunda, atoh nepangkeun ti sim kuring
anger	pedo gogog goblok anjing anjing anjing modar siah babi
anger	pedo goblok anjing anjing gogog modar siah gogog babi
sadness	Beteung asup lebet geus teu asup kana kopi yaAllah, asup lebet lebet padahal asup ngeunah pisan tapi ripuh.
sadness	asup lebet asup Beteung geus teu asup lebet kana kopi yaAllah, padahal lebet genah ngeunah pisan tapi ripuh.
anger	nyarios Ih ai sia pamali perawan ngomong kasar ih. nyarios Ulah ngomong anjeun pd aranjing kieu naha coba nyarios kehed
anger	Ih nyarios ai sia pamali perawan ngomong nyarios kasar ngomong ih. Ulah ngomong nyarios pd aranjing anjeun kieu naha coba kehed
joy	Lieur ah... Mending nonton opeje. bobos hitut Hahahihi ngeunah seuri bobos ngeunah bobos hitut hitut
joy	Lieur ah... bobos Mending nonton opeje. hitut bobos Hahahihi ngeunah seuri ngeunah bobos hitut
fear	anjing anjing sim eta nu paeh kojor main komp abdi serem, aing ga akan begadang 2poe full deui ah abdi anu gogog sieun abdi eujeung kajadian, sarua pisan kronologina sim jeung abdi aing
fear	anjing eta anjing nu eujeung eujeung kojor paeh main komp serem, gogog maot aing ga akan begadang 2poe full anu deui ah sieun anjing kajadian, eujeung sarua sareng pisan gogog kronologina jeung aing
joy	Min, seueur tokoh sareung darehdeh pupuhu anu tos ahli di anom tiap anom anom daerah kana budak anak sepuh sepuh heubeul eujeung bahasa deungeun, cobi di sumpingan sok nu atoh ngora jeung someah kolot bungah kolot baheula mah budak meun nyalurkeun elmu ka budak ngora
joy	atoh Min, seueur tokoh sareung baheula pupuhu ngora anu anom tos ahli di tiap daerah kana bungah anom bahasa atoh bungah deungeun, ngora cobi bungah bungah di atoh sumpingan heubeul sok atoh ngora jeung someah kolot baheula mah meun nyalurkeun elmu ka budak anom ngora
sadness	sok watir nu urang mah abdi nu soalna anu babaturan urg nu introvert di bacotan wae anu anu ku balad aing,
sadness	balad balad anu sok watir urang mah babaturan babaturan soalna babaturan urg nu abdi introvert di bacotan wae ku aing,
joy	Sok atoh ari bungah raat kieu bungah teh, sok atoh bungah manggih sendal nu palid
joy	Sok atoh anu ari anu raat kieu teh, sok anu manggih nu sendal nu palid
anger	anggap anu wee abdi cucunguk anu sim nu ngalewat , nu leyek ku aing anji
anger	anggap wee cucunguk nu abdi ngalewat , nu leyek anu anu ku aing anji
anger	So abdi pisan jdi sim jelma sim th.lila2 mh abdi centang ku aing gra ktu wae mh abdi kalakuan
anger	abdi abdi So abdi pisan jdi jelma sim th.lila2 mh centang ku sim aing gra ktu sim wae mh sim kalakuan
fear	Sok asa asa sarieun jiga ninggal asa tth harkor teh
fear	jiga Sok asa asa sarieun ninggal tth harkor teh
anger	Ai bapak bbm aktif terus bc-bc test anjeun anjeun aktif teh biar apa sih gengs? Beunget sia tah abah anyeng aktif keun mah lah bapak pusing
anger	Ai bbm aktif abah terus bc-bc test aktif teh biar apa bapak sih gengs? abah Beunget sia tah anyeng anjeun bapak aktif keun mah lah anjeun pusing
fear	Asa sim segan euy abdi hampura ngalewat ka gang sim daerah batur abdi teh, kudu we nyubut sim punten bari tungkul abdi teh. Sieun di centang aing mah
fear	Asa segan euy hampura ngalewat hampura ka hampura gang daerah punten punten hampura batur teh, kudu we punten hampura nyubut punten bari tungkul teh. Sieun punten hampura di centang aing mah
sadness	Tepi sim ka ceurik aing abdi nempo ieu abdi duh abdi anjir
sadness	sim abdi Tepi abdi ka ceurik sim aing nempo ieu duh anjir
fear	nu anu wew serem, foto anu almarhum, mamawa nu paeh anu potona
fear	wew anu anu nu serem, foto anu almarhum, mamawa nu paeh potona
anger	seubeuh Naha ari sia make jaim wareg wareg sagala ka sajelema ngaku seubeuh teu cemburu seubeuh tapi ngirim di tuiter mewek, wareg kan seubeuh goblog hakan seubeuh tah anjeun gengsi, mun wareg seubeuh perlu sanguan meh wareg hahaha
anger	Naha ari hidep sia make jaim sagala ka sajelema ngaku hidep seubeuh teu cemburu hidep tapi ngirim di tuiter mewek, anjeun kan goblog anjeun hakan tah wareg gengsi, hidep anjeun anjeun mun perlu sanguan meh wareg hahaha
joy	ampun kang ieu keur taruang karek sakeluarga taramplok sangu na piring nyakakak ningali bieu michael jordan
joy	ampun kang karek ieu keur taruang sakeluarga bieu taramplok sangu na piring nyakakak ningali bieu karek michael jordan
fear	Tara awak tisasari ieu rasa salira abdi jiga asa melang kanu anggang ngabalukarken asa bujangan mekar lir kembang malati, awak hate sok hariwang sieun eneng jiga jiga kagembang jiga ku bujangan jajaka jiga nulian, Mugia jajaka salira asa sabar satia ngantosan dugika waktosna asa urang tiasa rerendengan dipelaminan
fear	Tara jiga tisasari salira ieu rasa jajaka asa asa melang kanu anggang ngabalukarken mekar lir kembang malati, jiga hate sok hariwang sieun abdi eneng awak kagembang ku jiga bujangan jajaka nulian, Mugia jiga bujangan jajaka salira sabar satia ngantosan dugika awak waktosna urang asa bujangan tiasa rerendengan dipelaminan
anger	Ya anu Allah gusti teun urang aya nu anu ngadangdut nu anu make nu spiker jg mik daek wayah anu kie meni hayang neunggeul
anger	Ya Allah gusti teun urang aya nu ngadangdut make spiker jg sim abdi abdi mik sim wayah sim kie abdi meni hayang sim sim neunggeul
joy	Nuhun neng bebene kanggo baju koko na, kanggo bagja kanggo boga kabogoh teh jang mang meulikeun seragam jang jang ibadah.
joy	Nuhun neng baju boga gaduh koko na, gaduh bagja boga kabogoh kabogoh teh mang gaduh meulikeun seragam bebene jang bebene ibadah.
fear	nu nahanya beut sarieun ningali nu anu di tilang
fear	nahanya beut sarieun ningali nu di anu nu tilang
sadness	sesa karasa raheut manah carios pas atoh sesa nyesakeun anjeun indit ngalengkah bahela bungah bga carita endah ayena carita lengit hidep nyesakeun hidep hidep anjeun sesa ka gundah kudu tabah najan mbung pisah
sadness	karasa raheut atoh hidep manah pas anjeun indit ngalengkah bungah bahela bungah bga atoh carita endah ayena lengit atoh nyesakeun ka atoh atoh gundah kudu sesa tabah tatu hidep najan mbung bungah pisah
joy	boga Bangga boga babaturan nu selalu solid, gaduh gaduh bagja ambu boga indung nu kanyaah ambu na lewih biang gaduh gede biang ka urang !
joy	Bangga boga anu babaturan nu selalu gaduh solid, bagja boga indung gaduh nu kanyaah anu gaduh na abdi lewih boga gaduh gede ka urang !
anger	abdi Cik atuh sanes sanes euy da aing teh lain patung, waktos abdi ngalewat sim harep babangus sanes ni eweh sanes basa punten2 acan. BLOG!!!
anger	sanes lain Cik waktos sanes atuh euy da aing teh lain patung, ngalewat lain harep wanci wanci babangus ni eweh basa waktos punten2 acan. BLOG!!!
sadness	nu Alika ge nu nalangsa sigana, adeuk komo lamun naon wae nu pernah nu dilakonan anu jeng anu Anhar heg kajadian deui jeung salakina, eta anu bakal kasiksa kacida sabenernya nu mun dibayangkeun nu mah, anu anggeus ayeuna mah sok sareng eujeung weh sing salabar anu manawi anu heg mun bobogohan teh cing anu bari usaha meh nu manawi nu nu bisa nikahna jeng nu nu anu eta :)
sadness	Alika ge nalangsa sigana, komo kiwari lamun naon anu wae nu adeuk pernah dilakonan jeng Anhar manawi anu adeuk heg kajadian deui arek jeung salakina, eta bakal kasiksa kacida kiwari sabenernya mun dibayangkeun mah, anggeus anu ayeuna mah sok anu weh sing salabar arek kiwari heg mun manawi kiwari bobogohan anu teh cing bari nu usaha meh bisa nikahna adeuk jeng nu kiwari eta nu :)
anger	Yaudah paeh aja goblog ribet pisan kojor kojor hirup teh ah
anger	Yaudah paeh aja kojor goblog kojor ribet pisan hirup teh ah
fear	bobo Yatuhan hees hoyong bobo tapi sieun hees mimpi hees mam naskun :(
fear	Yatuhan hoyong bobo daek daek daek tapi sieun mimpi mam naskun daek :(
sadness	Yang udah aman aja abdi kena jebol. abdi Apalah abdi urang ini atuhlah, sosmed juga sim isinya gitu2 abdi aja, rekening bank juga kosong, hutang dimana2, sim mau ngebobol apa? meuni sim abdi sedih euy hirup teh...
sadness	Yang udah aman abdi aja kena jebol. Apalah sim urang ini atuhlah, abdi sosmed juga isinya gitu2 aja, sim rekening bank juga kosong, hutang dimana2, mau ngebobol apa? meuni sedih euy hirup teh...
sadness	yaAllah gera angkat yaAllah musibahnya, indit angkat saredih pisan
sadness	yaAllah gera angkat indit indit yaAllah musibahnya, saredih angkat pisan
fear	ya alloh empah kamana heula waktos waktos sih waktos wayah waktos wanci kieu can uih? waktos meni melang jeung hariwang eneng:(
fear	ya waktos alloh empah kamana heula wanci wanci waktos wanci sih wayah kieu can uih? meni melang jeung hariwang wanci eneng:(
sadness	Ya Allah, saking ku nyeri hate na, saking ku bingung na, gering nepi teu gering bisa ceurik-ceurik acan. Nu aya ngahuleng weh. Allahuakbar Allahuakbar
sadness	Ya nyeri nyeri Allah, saking ku gering nyeri hate na, saking ku bingung gering na, nepi teu gering bisa ceurik-ceurik acan. gering Nu aya nyeri ngahuleng weh. Allahuakbar Allahuakbar
joy	Ya biang Allah ambu si ambu ibu biang meuni bungah amat blubukin anaknya
joy	Ya Allah si biang ibu biang ambu meuni atoh bungah amat blubukin anaknya
sadness	Ya daek Allah neng, aa daek daek hate mah ngajerit kersa hayang nulungan neng
sadness	Ya daek Allah neng, aa hate daek kersa kersa mah ngajerit hayang nulungan neng
anger	abdi Waro sim goblog abdi mun aing nanya teh
fear	Waraas jeung sareng keueung bulan sareng puasa ayeuna, kudu eujeung sagala munFarid
fear	bulan Waraas eujeung jeung sasih keueung bulan sasih puasa ayeuna, kudu sagala munFarid
sadness	wahh jiga kasian teh meni asa jiga asa saredih:(
sadness	jiga asa wahh kasian teh jiga meni asa saredih:(
sadness	kanggo awewe Uwow Hayang isteri isteri ceurik ajiggggg perjuangan aing awewe jang awewe sia-sia. Nyeri hate isteri pisan
sadness	Uwow Hayang ceurik ajiggggg jang perjuangan aing awewe jang awewe kanggo sia-sia. Nyeri hate isteri kanggo pisan
fear	uuh ajig suan alo alo urang kost na alo suan tukangeun abdi hasan sadikin hariwang euy
fear	alo uuh ajig alo urang kost abdi na tukangeun suan hasan sadikin suan hariwang abdi euy
fear	sering Urang mindeng anu sok sering ngimpi nu geus maraot nu atau aya anu babaturan nu maot. Heg nu isukna sok kabeneran anu anu aya kabar duka. Sarieun mindeng sering anjir.
fear	balad Urang sok sering nu anu ngimpi nu nu anu geus balad maraot atau nu aya babaturan nu anu maot. Heg mindeng isukna sok mindeng kabeneran aya kabar duka. Sarieun anjir.
fear	Unggal rek arek ka sorekeun, jiga adeuk Bandung asa keueung adeuk kieu, Gusti...
fear	jiga Unggal rek ka sorekeun, Bandung asa asa adeuk keueung kieu, arek Gusti...
fear	mung sim uing wae nu positipna sakota ngan 3 siki abdi abdi geus sim keueung
fear	sim abdi abdi uing wae abdi nu positipna sakota anu ngan 3 siki geus keueung
joy	Udud ngeunah genah pisan ya ngeunah allah
joy	genah genah Udud ngeunah pisan ya allah
anger	lebet trus aing kudu naon jurig? mun anjeun aing hidep jahat asup penjara lebet emangna sia rek adeuk anjeun arek tanggung jawab? adeuk tangkurak
anger	trus adeuk arek aing anjeun kudu naon jurig? anjeun adeuk anjeun mun lebet aing jahat asup penjara emangna sia arek rek tanggung jawab? tangkurak
sadness	Tong sare atanapi mulih wae atuh, mulih bumi coba weh yoga bumi atawa zumba di imah, mulih sugan weh cageur. bumi Duh balik ka imah balik balik lamun enak euy, urang balik ka lockdown di balik mulih malang bobo meuni sedih didieu
sadness	Tong imah sare abdi wae atuh, coba weh yoga atawa zumba di imah, sugan atanapi balik weh cageur. Duh balik ka atawa abdi imah enak sim euy, bumi urang ka lockdown mulih abdi imah sim di bumi malang sim meuni sedih didieu
joy	tong nepi diekspor kade kade kang, alhamdulillah hilik hade hilik kade pisan kabarna.
joy	kade tong nepi diekspor kade kade kang, alhamdulillah hilik hade pisan hilik kabarna.
anger	seeur tong loba babangus loba aisia
anger	seeur tong loba babangus aisia
anger	tong anjeun babangus hidep lah sia kadieu buru
anger	anjeun tong babangus lah anjeun sia kadieu buru
joy	tiada yang garong paling nikmat garong mandi jam 4 subuh dan mandi nunggu shalat garong subuh abis maling ibak garong ibak itu tidur lelap, seger pisan, enaaaaak
joy	garong tiada yang paling garong nikmat mandi jam garong 4 subuh dan nunggu shalat garong subuh abis itu ibak tidur lelap, ibak maling seger pisan, enaaaaak
sadness	eujeung ti enggal mangkukna enggal enggal kamari jeung tadi isuk2 hate teu enggal geunah enggal hayang ngajerit . ti ayena mah sareng ka harepna hayang seri eujeung gancang daek cik tarik
sadness	ti mangkukna kamari jeung tadi isuk2 hate eujeung teu geunah hayang ngajerit . ti ayena daek kersa mah daek daek kersa ka harepna daek hayang kersa seri cik daek tarik
sadness	gancang Teukarasa mani gancang gancang enggal waktu teh, sedih hanjelu ceurik
sadness	enggal enggal Teukarasa mani gancang waktu teh, sedih enggal enggal hanjelu ceurik
fear	jiga balik Teu sempet anu foto... Sieun... bieu Langsunh uih wae... anu Ya balik asa ampun teu puguh jiga balanja ge. Asa karek masuk jiga nu uang kaget, langsung asa kaluar deui. Ngeri ath...
fear	Teu sempet karek karek foto... Sieun... Langsunh uih wae... karek bieu Ya bieu ampun teu puguh balanja ge. asa Asa karek masuk jiga nu bieu uang kaget, karek bieu langsung anu bieu bieu kaluar deui. Ngeri ath...
anger	Teu anu mikir sateh seeur nu loba seeur seeur loba kaluar seeur negeri anu balenghar kovlok ...pinapsueun sateh
anger	Teu anu mikir sateh nu nu anu anu loba kaluar nu anu negeri anu balenghar kovlok ...pinapsueun sateh
joy	Teu kuat daek daek hayang seuri, inget si daek royson
joy	emut Teu kuat inget hayang emut seuri, inget si royson
joy	daek teu kuat hayang daek seuri wkwkwk
joy	daek teu kuat hayang kersa seuri wkwkwk
anger	boga Teu gaduh polo mah mung babangus wungkul cenah gaduh boga gaduh ustadz.
anger	Teu gaduh mung polo mah ngan mung mung babangus ngan wungkul cenah ustadz.
anger	teu dulur baraya teu batur nginjem duit teh ukur bisa menta seeur na, baraya seeur giliran mayarna baraya ngadon duit ngaralengit... duit keur dulur loba pangabutuh artos kieu nu sok anu baraya dulur nu matak pinafsueun, pajarkeun anu butuh dulur duit teh maranehna hungkul mereun...
anger	teu butuh dulur teu batur artos duit peryogi nginjem artos duit teh ukur nu bisa menta na, giliran artos mayarna ngadon artos artos ngaralengit... keur loba pangabutuh kieu peryogi sok matak artos duit seeur pinafsueun, pajarkeun anu artos duit butuh duit teh maranehna hungkul mereun...
fear	balik anu balik Teu anu mulih acan eung...mung tos uih margi aya nu positif covid lebet..sarieun
fear	Teu acan anu eung...mung lantaran anu tos uih margi aya balik nu positif lantaran covid lebet..sarieun
joy	Ternyata kasusnya daek sampe dalem bor wkwkwkwk ya kersa kersa kersa allah kutak daek daek ingin terkompori wkwkwkwkwk hayang seuri aingggggg
joy	Ternyata kasusnya sampe dalem bor wkwkwkwk ya daek allah kutak daek ingin daek terkompori wkwkwkwkwk hayang kersa seuri aingggggg
sadness	Terhimpit dina ruang sempit antara cicing atanapi dina kaayaan angkat hate angkat ngajerit, atawa indit nyaah dina rasa angkat nyaah nu sesah atanapi anu hese geugeut leungit.
sadness	anu Terhimpit hese dina ruang sempit antara angkat cicing sesah geugeut dina nu kaayaan hate angkat ngajerit, atawa indit indit sesah dina rasa nyaah anu hese leungit.
sadness	Tengah peuting jemplang kersa jempeling nu asa jol seak hate daek cing seredet sedih jiga nu daek teu pgh tea asa jiga asa hayang cerik jiga daek asa hayang ngajerit maratan langit ngoceak maratan jiga jagat bakt jiga asa ku jiga sedh jiga na jiga ieu hate asa anu teu pgh mimitinw kmha asa jol.
sadness	Tengah peuting daek jemplang jempeling kersa jol seak hate cing seredet sedih nu nu teu pgh kersa daek tea anu asa hayang jiga cerik asa daek hayang daek nu ngajerit maratan langit ngoceak maratan daek jagat daek bakt asa ku sedh daek kersa na ieu asa hate anu anu teu pgh mimitinw daek kmha jol.
anger	hidep Telat goblog , anjeun pinafsueun wae sia anjeun mah
anger	Telat goblog anjeun anjeun , pinafsueun wae sia mah
anger	Tangkurak sia..anak sia hidep anjeun tah mimitina kehed
anger	anjeun anjeun Tangkurak sia..anak sia tah hidep mimitina kehed
anger	Tangkurak sia hidep tolol hed..ngerakeun anjeun sunda..bagong anjeun sia..!
anger	anjeun Tangkurak sia tolol anjeun hed..ngerakeun sunda..bagong sia..!
anger	Tangkurak sia anjeun kekey. anjeun Anjing anjeun hidep pantes mereun sia kikituan
anger	Tangkurak sia anjeun kekey. anjeun Anjing pantes mereun hidep sia hidep kikituan
sadness	Tah tingal.... Dimana2 entong gaduh dampak Covid-19, ulah ulah entong entong ulah waka ngoceak mun teu boga duit...
sadness	Tah tingal.... Dimana2 dampak Covid-19, ulah gaduh waka ngoceak mun boga teu boga gaduh gaduh gaduh duit...
anger	Sumpah abah eta abah bapak abah bagong meuni pabelah gunung pisan, kunaon anying goblog pinggiran bogor, bapak bapak bapak apa kumaha?
anger	Sumpah eta bapak bagong meuni pabelah gunung abah abah pisan, kunaon anying goblog pinggiran bogor, apa kumaha?
joy	anu sumpah nu nu demi alloh, merinding teu karasa nyurucud cai panon, sora mang ayi meni anu reeus gusti nu agung
joy	sumpah demi alloh, merinding teu karasa nyurucud cai panon, anu sora mang nu anu ayi meni reeus gusti anu nu agung
joy	sumpah atoh imah pisan bumi kaluar imah
joy	sumpah bungah atoh pisan bumi kaluar imah
joy	Sumpah atoh pisan ieu,bakal ngabaturan bungah ngabuburit bungah bungah yakin da
joy	bungah Sumpah atoh bungah pisan ieu,bakal ngabaturan ngabuburit atoh yakin da
anger	gogog Someah anjing someah darehdeh enjing isuk pengker nyien aing sabet kehel, apa pengker perlu iye pengker tukang bubur ku aing kadek
anger	Someah abdi anjing abah sabet someah isuk nyien abdi aing kehel, apa perlu pengker iye tukang sabet bubur kadek ku aing kadek
sadness	sok saredih aya aheng nu inget teh, emut tapi aheng anu aneh emut naha amplopna kosong
sadness	sok saredih aya aneh nu inget teh, anu tapi aneh naha nu aheng emut amplopna kosong
sadness	anu Sok nu saredih anu anu ari maca berita nu kalaparan teh...
sadness	anu anu Sok saredih ari anu maca berita nu kalaparan nu teh...
anger	Sok pinapsueun ker teu baroga artos artos duit duit teh
anger	Sok pinapsueun artos ker teu baroga duit duit artos teh
sadness	Sok hyg balik mulih ka kosan trs mulih balik mulih mulih ceurik sepuasnya tanpa ad org yg balik komen komen ajig
sadness	balik Sok hyg balik ka mulih kosan trs ceurik sepuasnya mulih mulih tanpa ad org yg komen komen ajig
sadness	Sok daek hayang daek ceurik gogoakan tapi kersa daek da jang naon ceunah.
sadness	jang Sok hayang ceurik gogoakan tapi daek kanggo da jang jang naon ceunah.
sadness	kersa daek Sok hayang ceurik daek ai kieu teh
sadness	Sok daek hayang ceurik ai kieu daek kersa teh
anger	Sok geura, lamun ngomongkeun aing teh ulah ditukangeun abdi abdi aing laahh. lamun ulah manawi Diharepeun komuk entong entong aing wee ambeh ulah langsung didagor sim kuaing!
anger	Sok geura, lamun entong entong ngomongkeun aing abdi sim teh abdi ulah ditukangeun sim abdi aing laahh. Diharepeun komuk abdi aing wee ulah ambeh langsung didagor kuaing!
sadness	Sing jadi perah tina perih ieu sib,, sing jd obat pil lamun pait teh, urng mh ukur lamun bisa ngado'akeun, nu sugan manawi ari nu manawi d manawi nyerikeun lamun lamun mh manawi d kabul lamun ku gusti,, sing menang lamun sing lamun sumanget, snjan ku anu batur d licikan oge.. Hate manawi mh ngajerit ninggali d kikitu nu ku batur teh,
sadness	Sing manawi jadi perah tina perih lamun ieu sib,, sing manawi lamun lamun lamun jd obat pil pait teh, urng mh ukur bisa manawi ngado'akeun, anu sugan ari manawi manawi nu d nyerikeun mh d kabul manawi ku gusti,, lamun sing menang sing sumanget, snjan ku lamun anu batur d licikan oge.. Hate mh ngajerit manawi ninggali d kikitu ku lamun lamun lamun batur teh,
fear	abdi Sieun sim aslian, abdi pertama kali Ridin' vers keluar itu aing hilang sim sim kewarasan sampe tidur subuh...
fear	abdi Sieun aslian, pertama abdi sim abdi sim kali sim Ridin' vers keluar itu aing hilang kewarasan sampe tidur subuh...
anger	sianying hidep tolol anjeun bat kalakuan sia
anger	anjeun sianying tolol anjeun bat kalakuan sia
anger	siaaaaa adeuk ka indung aing rek ambu nyipok.... abdi kadek sabet kuaing siah
anger	siaaaaa ka indung aing rek nyipok.... sabet kadek sabet abdi kuaing abdi siah
anger	sia anjeun tangkurak , ngadoraksakeun sarerea !
anger	sia anjeun tangkurak , hidep ngadoraksakeun sarerea anjeun !
anger	Sia anu abdi nu najis kehed. Kadek nu ku aing
anger	Sia anu nu najis kehed. Kadek anu ku aing
anger	Sia abdi ngomong abdi henteu kitu anjeun sakali deui, didagor siah sirahna abdi ku aing, abdi sim getih dibales getih, tapi mun maneh hidep ngarahetkeun manah orang sunda, sim tepi kamana abdi anjeun ge hidep ku nyarios ngomong aing diteang. moal bisa tenang.
anger	Sia ngomong kitu sakali nyarios deui, nyarios moal didagor siah sirahna ku aing, getih dibales moal getih, henteu tapi mun ngomong ngomong abdi maneh sim ngarahetkeun manah sim orang sunda, tepi kamana henteu ge ku aing anjeun nyarios diteang. moal nyarios bisa tenang.
anger	anu anu Sia goblog abdi nu tiheula di anu cacag ku aing setan!!
anger	Sia goblog nu tiheula di cacag anu ku aing nu anu nu setan!!
anger	Sia dongo abdi anjeun anjeun sia anjeun bagong sia mah ngatain anjeun aing wae abdi bisa na -_-
anger	abdi Sia dongo sia sim sim bagong abdi sia mah ngatain aing abdi wae bisa na sim -_-
anger	sia anjing anjeun pinafsueun anjeun wae euy boy hidep hidep dasar titisan saep
anger	sia anjing pinafsueun wae anjeun euy gogog boy dasar hidep titisan saep
anger	sia anjeun ai geus goblok eweh hidep obat anjeun na.
anger	sia ai anjeun anjeun geus hidep goblok eweh obat na.
anger	Si koplok seeur sim loba bacot abdi loba anying sia, kunaon ai seeur sia eweuh loba gawe? Eweuh abdi males waktu aing ngawaro sia, hoream seeur teuing aing ngadatangan seeur mane. seeur Indit lah loba goblog aing anjeun rujit
anger	Si abdi abdi koplok abdi hoream loba sim bacot anying sia, kunaon ai sia eweuh gawe? Eweuh sim waktu duka aing ngawaro sia, abdi sim hoream teuing aing ngadatangan mane. Indit lah goblog aing abdi teu terang abdi males rujit
anger	anak si kehed budak budak vrindavan pinapsueun
anger	si kehed anak budak budak vrindavan pinapsueun
anger	Si anjing mah diomongan gogog teh anjing kalah ngahereykeun
anger	anjing Si anjing anjing mah diomongan teh kalah gogog ngahereykeun
anger	enjing si isuk enjing isuk anjg isuk mah te gableg enjing kaera ges puguh isuk teh puasa kalakah nyien piomongen, goblog pisan
anger	si anjg mah te gableg enjing kaera ges puguh isuk teh puasa enjing enjing kalakah isuk nyien enjing isuk piomongen, isuk goblog pisan
sadness	Shock, reuwas, nyeri reuwas hate, dadas, kaget, soak ah ythn gering soak teu terang reuwas sgla karasa:((( duka meuni gini2 soak teuing kisah duka cinta:')
sadness	Shock, reuwas reuwas, duka teu terang reuwas teu terang duka nyeri gering hate, dadas, kaget, soak ah ythn sgla karasa:((( meuni gini2 teuing kisah cinta:')
joy	Setiap kersa chat ada aja yg bikin daek hayang kersa daek seuri meskipun tunduh
joy	Setiap daek kersa chat daek ada aja yg daek bikin hayang seuri meskipun tunduh
anger	poe Sender awewe tp dinten poe sender na teu dinten bisa ngahargaan perasaan kabogoh si lalaki make bahasa KITA RUTIN anjeun poe HS poe hidep isteri DAN KISSING JUGA Goblog pameget bapa sia unggal dinten poe solat kabogoh tahajud ajgg)) anjeun bebene :
anger	lalaki Sender awewe tp pameget isteri sender na teu lalaki bisa ngahargaan perasaan kabogoh si lalaki make bahasa anjeun KITA RUTIN HS DAN bebene pameget pameget KISSING JUGA awewe dinten Goblog bapa sia pameget awewe isteri unggal poe solat tahajud ajgg)) :
fear	sekitaran jln ujan hujan moh Toha hujan ngaririncik mana sepi ujan mana poek ujan duh hujan Gusti asa kareueung kieu
fear	sekitaran jln ujan hujan moh Toha hujan ngaririncik mana sepi mana hujan poek ujan duh ujan Gusti hujan asa kareueung kieu
anger	imah sekarang dah puasa full di rumah tapi sedih anying sim imah da gara2 si corona abdi romadon teh bumi sepi we ah bumi teu kieu romadon di bumi imah kahayang aing mah siateh corona goblog
anger	sekarang dah sim puasa full di abdi rumah tapi sedih anying abdi da abdi gara2 si corona abdi romadon sim teh sepi we abdi ah teu abdi kieu romadon di imah kahayang aing mah siateh sim corona goblog
joy	siang Sekarang baru ngerti beurang kenapa tadi beurang beurang siang siang siang siang bilang, amanlah masih deket ke jkt. Nuhun teteh, nuhun kang emil, nuhun beurang jabar! Meuni bungah, terharuuu
sadness	Sedih di tahan, perih di lawan. seeur loba seeur Tetep seuri sanes walaupun hate lain nalangsa lain loba sanes kanyeuri, lain keur sandiwara. seeur Tapi sanes sekedar seeur sanes nyoba tegar tanpa loba nyarita seeur kasasaha
sadness	sanes Sedih di tahan, perih seeur di lawan. seeur seeur Tetep seuri walaupun lain sanes hate nalangsa loba kanyeuri, lain keur sanes sandiwara. lain Tapi sekedar loba nyoba tegar tanpa seeur lain loba nyarita kasasaha
sadness	Sedih anjir anu baheula hyg nu nu kieu nu neupi anu anu ceurik uo teu nu dipangmeulikeun keneh wae ku s momsky :(
sadness	Sedih heubeul baheula anjir baheula hyg nu heubeul kieu neupi ceurik uo anu teu dipangmeulikeun heubeul keneh baheula wae baheula ku anu s momsky :(
fear	saya mah lamun lamun lamun palaur teh upami teu paratuh...diperpanjang PSBB manawi na...hadeuuuh ripuuh
fear	saya mah manawi palaur teh upami teu lamun paratuh...diperpanjang PSBB na...hadeuuuh ripuuh
fear	Sarieun tea eujeung urusan sareng sareng gengster eujeung mah ah
fear	Sarieun tea urusan sareng sareng gengster eujeung mah ah
anger	Saria kabeh masih ngagugu kana sadayana sabet kanggo beunguet, kanggo pikeun mikanyaah abdi hiji jalma. abdi Mening kadek jang sia ku aing
anger	Saria kabeh kabeh masih ngagugu kana beunguet, sabet sabet kabeh pikeun mikanyaah hiji kabeh jalma. Mening kadek sia sadayana ku sadayana aing
sadness	Saredih kieu sadayana ninggali kabeh kabeh kabeh vidio kabeh lancek dihuapan kue ku sadayana indung
sadness	Saredih kieu ninggali vidio ambu kabeh sadayana lancek sadayana biang dihuapan kue kabeh ku indung
sadness	juntrung Saredih kieu gusti anak janten budak anak rantau juntrung teu tiasa kamana2
sadness	juntrung Saredih kieu gusti janten anak janten rantau budak teu tiasa kamana2
sadness	bulan kabeh saredih kieu eum maju eujeung k bulan puasa tapi pabaliut jg wabah, ya sasih kersa alloh mugi sadayana sing teras rengse ieu sasih daek wabah daek tos hoyong daek sasih kempel sareng kabeh sanak sasih sodara, mugi disehatkan sadayana aamin
sadness	saredih sareng kieu eum maju k kabeh kabeh bulan bulan puasa tapi pabaliut jg wabah, ya alloh mugi sing teras eujeung sasih rengse bulan ieu sasih sadayana eujeung wabah tos hoyong sadayana kempel sareng bulan sareng lajeng sanak sodara, mugi disehatkan sadayana aamin
sadness	Saredih anjir ai boga puasa teu duit di barengan jeng duit teu artos boga duit gaduh duit mah
sadness	Saredih anjir ai artos puasa teu di barengan artos artos jeng teu boga duit duit duit mah
sadness	Sarap sia goblog lain nga jedog di imah malah sae lain nararongki kabeh rujit sanes sanes abdi aing nempona bumi ge. Di bejaan alus malah abdi nya kumaha aing atuh neng, hirup kojor hirup aing enyaa sanes a hidup sia. sadayana abdi abdi sadayana alus Tapi mun lain sia maot gara kabeh gara sanes korona ge kabeh ripuh sae kehed sim lain meuni maot teu anjeun ngarti ngarti sedih aing
sadness	Sarap sim sia goblog lain nga jedog di imah abdi malah nararongki rujit hidep abdi aing sim nempona ge. Di abdi bejaan hidep abdi alus anjeun hidep malah nya kumaha aing anjeun atuh neng, hirup hirup sim aing enyaa a sim hidup sim anjeun sia. Tapi mun sia maot gara gara abdi abdi sim korona anjeun abdi ge kabeh ripuh kehed abdi meuni teu ngarti sadayana ngarti sedih aing
fear	Sapoe ayeuna berita ayeuna ayeuna duka ayeuna ting galaletuk kiwari nu maot, kareueung
fear	Sapoe ayeuna berita nu duka anu ting galaletuk teu terang nu nu maot, kareueung
anger	Sangeunahna babangus salira teh, awak teu awak nyaah pisan ka salira awak koplok
anger	Sangeunahna geugeut babangus teh, geugeut teu nyaah pisan ka geugeut awak geugeut koplok
joy	anu sanes lain jurusan basa Sunda, lain tapi meni teu nu raos sanes ninggali lain aya nu kieu
joy	sanes jurusan basa Sunda, lain tapi meni teu anu raos ninggali anu sanes aya sanes nu nu kieu
fear	wanci waktos Sanes indigo ieu mah nya,tapi keueung,sieun. tiap waktos wayah wanci kieu selama 2 Minggu kapengker.
fear	Sanes waktos indigo ieu mah nya,tapi waktos keueung,sieun. tiap wayah wanci kieu waktos wanci selama 2 Minggu kapengker.
fear	jiga asa Salah ngomong dikit di jiga spill, asa asa kumaha kitu. Sarieun euy lila2 mah niat jiga senang2 asa asa malah makin jiga jangarrr
fear	jiga nyarios Salah asa ngomong asa dikit jiga di jiga spill, asa kumaha jiga kitu. Sarieun euy lila2 mah niat senang2 asa malah makin jangarrr
sadness	Sakapeung mah daek sok hayang ngajerit kersa maratan langit, ngoceak daek maratan jagad... daek :'(
sadness	Sakapeung mah sok hayang ngajerit maratan kersa daek langit, daek ngoceak maratan jagad... :'(
anger	saha sih,aing anjeun meni kepo pisan anying sia babi hidep anjeun bagong
anger	saha anjeun sih,aing meni kepo pisan anying sia babi anjeun bagong
anger	Ruwet...ruwet...lah nu kos babangus nu anu anu na, bacot na euweuh nu anu bisa di cekel
anger	anu Ruwet...ruwet...lah nu kos babangus na, bacot na euweuh nu bisa nu anu anu di cekel
anger	Rungsing aing mah da, nonton mantak sim pinafsueun teu nonton mantak panasaran. Cik abdi atuh sim baleg sim abdi sateh!
anger	rudet neda goblog psbb teh neda kabeh tempat dahar sadayana 24jam sadayana tarutup
anger	rudet goblog psbb teh kabeh tempat sadayana neda kabeh neda dahar 24jam tarutup
anger	rieut aing, jaman daek sekarang daek media banyak banget jiga yang jadi jiga wadah umat beragama jiga untuk perang bacot, asa asa daek hayang daek di kersa dagor jiga teh adminna ajg
anger	rieut aing, jaman sekarang kersa daek media banyak banget daek yang jadi wadah umat beragama untuk perang bacot, asa hayang daek di dagor teh adminna ajg
anger	Ribet adeuk si goblog rek sahur adeuk ge, adeuk kaburu lebaran anjeng
anger	adeuk Ribet si adeuk goblog rek adeuk sahur ge, kaburu lebaran anjeng
joy	Reugreug ah ari tos ngalewatan hari asa jiga jiga salasa asa teh:') asa meni reeus asa iye hate jiga asa gustiiii
joy	Reugreug jiga ah asa jiga ari jiga tos ngalewatan hari salasa asa teh:') asa meni reeus iye hate gustiiii
joy	Resep asa ningali timeline Twitter, snapgram, jiga snapWA asa barungah asa Kabeh jiga pedah jiga asa PERSIB menang laga away mah
joy	jiga Resep ningali timeline Twitter, snapgram, snapWA asa jiga asa asa barungah Kabeh jiga pedah PERSIB menang laga jiga away jiga mah
joy	Raresep ninggalan foto nu nu pariknik.. Barungah baragja. anu anu Maraneh edan...!!nuh
joy	anu Raresep ninggalan nu foto anu nu pariknik.. Barungah anu baragja. Maraneh edan...!!nuh
sadness	nyeri Raheut manah nyeri gering hate ceurik getih tengteuingeun
sadness	raheut kie aslina kanu tatu raheut manah
sadness	raheut raheut kie aslina kanu tatu manah
sadness	daek Raga pajauh , ragrag anu kecap silih sareng asuh teu hayang wawuh , batin ngoceak , aya rasa sono nu nga eujeung dodoho anu nu sareng tapi kahalang anu ego nu , anu nu murag wawuh akhirna perang jeung wanoh eujeung kamunafikan
sadness	Raga murag pajauh ragrag ragrag , ragrag anu kecap silih asuh nu teu daek hayang wawuh , anu batin ngoceak murag nu , aya rasa sono nu nga dodoho tapi kahalang ego , nu akhirna anu wanoh perang anu jeung kamunafikan
anger	Punya pacar amang gogog gaada amang pedulimya pisan anjing emang
anger	amang Punya pacar gaada pedulimya pisan gogog anjing gogog emang
fear	punten, lawas lawas di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami lami lami lawas nya plis. Keueung. nuju lawas nurut anjuran pemerintah
fear	punten, di cisaranten lawas lami kulon pareum listrikna. Ulah lawas lami nya plis. lami Keueung. lami nuju lawas nurut anjuran pemerintah
fear	Punten anu cek loba di halteu seeur anu nu dagang pas ngabuburit nu sanesna kukumaha tapi loba hariwang iyeu mah
fear	Punten cek anu di halteu seeur nu loba loba loba dagang pas seeur ngabuburit sanesna kukumaha tapi hariwang iyeu mah
anger	jalma pulang abdi sim atuh sabet teh ai jalmi kamu nanaonan cicing kuatka 3 jam:(( Atos sok uih nya sim teh. Enke balik jalmi jalma na urg kadek weh aral jalma kieu aing mah gusti-.- kuatka teu balik abdi ngahargaan
anger	pulang atuh sabet sim teh ai abdi kamu sim nanaonan cicing kuatka sim abdi 3 sim jalma abdi jam:(( sabet Atos sok uih nya teh. Enke jalmi na urg kadek weh aral kieu aing mah abdi gusti-.- kuatka abdi kadek teu ngahargaan
anger	anjeun Pinafsueun hidep keuheul sedih nempo ningali maneh anjeun maen
anger	Pinafsueun hidep keuheul sedih nempo ningali maneh anjeun anjeun maen
anger	sampean Piceun lah striker teh, maen teh sampean siga nu sampean teu dampal niat, ongkoh sampean king ai anu sampean cokor kokoredeun, pinafsueun kehed
anger	Piceun lah striker jiga teh, maen dampal teh sampean siga nu anu dampal teu niat, jiga sampean ongkoh king ai sampean cokor kokoredeun, pinafsueun kehed
sadness	Pejuang boga nyari tempat magang.. ke Jakarta tapi di phpin sasih wkwk.. pulang gaduh teu sasih sasih boga duit.. bulan puasa.. waraas saredih
sadness	gaduh gaduh Pejuang nyari tempat magang.. bulan ke Jakarta sasih bulan tapi di phpin wkwk.. pulang teu boga duit.. bulan puasa.. boga waraas saredih
anger	pameget Pap we pameget lalaki pap lalaki teh goblog
anger	lalaki Pap we lalaki pap lalaki teh pameget goblog
sadness	Panon cirambay nu mapay mapay pipi ragragan kana sajadah nginget galur leumpang nu anu galur nginget laku lampah nu leumpang ninggang salah jeung salah hate anu leumpang meurih lambey hate nu ngajerit eujeung kabeulit anu leumpang ku anu dosa damis dosa galur biwir nu ngageter ngedalkeun rasa jiwa nu biwir ampun ampun duh Gusti
sadness	pipi Panon anu cirambay damis mapay mapay pipi damis ragragan kana sajadah nginget lambey pipi anu nginget laku lampah ninggang salah jeung salah hate anu meurih hate anu nu ngajerit kabeulit ku nu dosa dosa biwir nu ngageter damis damis galur ngedalkeun eujeung nu rasa leumpang nu jiwa ampun ampun duh anu anu Gusti
sadness	Pagi2 dah dibuat cirambay, terharuu abdi aing abdi huh
sadness	Pagi2 dah abdi dibuat cirambay, terharuu aing abdi huh
sadness	Padahal persiapan nyambut jiga puasa teh jiga ges sagala siap, naha bet asa saredih kieu ah
sadness	Padahal persiapan nyambut puasa teh jiga ges sagala siap, naha asa bet asa jiga asa saredih jiga kieu asa asa ah
fear	nu pabrik2 lain nu sanes kan tos mulai berlaku sanes libur anu nu terang abi changsin nu nyaho acan nyaho libur lain :( sanes komo mun pp pake kendaraan anu umum nyaho lain pasti keueung :((
fear	nyaho pabrik2 sanes kan nu tos nyaho pake mulai anu anggo terang berlaku libur nu terang abi anggo changsin nu acan libur :( nyaho komo mun pp nyaho terang pake kendaraan umum pasti keueung :((
fear	Om meni sarieun, entong ulah entong kekerasan om ah.
fear	Om meni sarieun, ulah kekerasan om entong ulah ah.
anger	jangar jangar olshop lieur ajig lieur ah pinafsueun hungkul
anger	lieur olshop lieur jangar ajig ah jangar pinafsueun hungkul
joy	Olahraga - cape mandi ibak - mandi mandi air ibak anget , nikmat dunia ibak pisan
joy	Olahraga - cape ibak - mandi air anget , nikmat dunia pisan
sadness	Oh shyitt, leres leres padahal urg rindu pisan dulur suasana mudik eujeung panggih jeung baraya dulur baraya sareng dulur baraya ngabring ka Ciamis. Nalangsa baraya bray mun sareng bener teh
sadness	Oh shyitt, baraya padahal urg rindu pisan suasana mudik panggih baraya baraya jeung dulur dulur dulur ngabring dulur baraya ka baraya Ciamis. Nalangsa bray mun dulur baraya leres bener teh
sadness	daek Nyeri daek hate, kersa nyeri badan. Jadi hayang ceurik
sadness	Nyeri hate, kersa kersa nyeri daek badan. Jadi hayang ceurik
sadness	Nyalindung kanu jadi maling kajabi indung,,nyarita kanu kajabi jadi bapa, teu aya kajabi anu tempat nu paling nyaman, iwal ti LAHUNAN KOLOT nu SORANGAN,, NYURUCUD iwal CAI PANON,NALIKA iwal ABDI garong SUMUJUD DINA LAHUNAN BAPA anu SARENG nu MAMAH
sadness	Nyalindung kajabi kanu jadi indung,,nyarita kanu kajabi jadi bapa, teu aya tempat nu iwal iwal paling nyaman, iwal anu ti kajabi LAHUNAN KOLOT SORANGAN,, NYURUCUD CAI PANON,NALIKA ABDI SUMUJUD kajabi DINA LAHUNAN anu BAPA kajabi iwal SARENG iwal kajabi MAMAH
sadness	Nyabaran boga diri w ,rumaos jalmi teu boga gaduh gaduh jalma ..ya allah jalma meni gs gaduh jiga asa kmha ieu hate boga hyg ceurik ngajerit
sadness	Nyabaran diri w ,rumaos jiga jalmi teu gaduh gaduh boga ..ya allah meni gs asa jiga kmha boga ieu hate hyg ceurik boga gaduh ngajerit
anger	geuleuh Nya ngan ngan ku mung sombongna eta ey ijid ijid pinafsueun wae
anger	ijid Nya ngan ku sombongna eta ey geuleuh geuleuh ijid ijid pinafsueun wae
sadness	tatu Nuju raheut tatu iye manah :(
sadness	raheut Nuju raheut iye tatu manah :(
joy	deuleu Nuhunn irong ieu.. raksukan pmjikan seuseurian.. ningal nu acuk raksukan beureum
joy	nu Nuhunn ieu.. pmjikan seuseurian.. ningal nu anu anu deuleu acuk beureum
joy	Nuhun sim sim ieu replyana, abdi gumujeng
joy	Nuhun ieu abdi replyana, sim abdi gumujeng
joy	Nuhun gusti abi eujeung sareng masih tiasa keneh tuang sareng keluarga kempel bareng. sareng sareng Nikmat eujeung dahar pisan~
joy	Nuhun gusti dahar dahar abi masih tiasa keneh tuang sareng keluarga eujeung kempel neda dahar bareng. Nikmat pisan~
sadness	Nu mere kahadean jalmi anu anu jiga 'bantuan' nu teu tangtu kabeh ngarep balesan, cukup nu jalma hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah awon lain tur goreng lampah nu matak raheut jalmi manah. Beda jalma jalma beda tatu leumpang sipat, nu asa nu galur jadi ubar lain jalmi sanes cukup ku sabar
sadness	Nu mere kahadean jiga 'bantuan' teu adeuk tangtu jalmi lain sanes kabeh ngarep nu balesan, cukup nu hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah tur goreng lampah anu awon nu adeuk matak raheut anu lain manah. Beda jalma beda sanes sipat, nu butut anu jadi ubar lain lain cukup ku butut galur lain sabar
fear	anu anu nu maot maot teu anu kinten kojor kinten ieu hari demi hari kareueung...
fear	nu anu maot maot teu kinten kinten ieu anu hari demi kojor hari kareueung...
joy	daek Nonton deui, daek angger hayang kersa seuri deui. kersa Kumaha daek atuhnya, da sekeluarga raresep ucing kersa diditumah
joy	Nonton deui, angger kersa daek hayang seuri daek deui. kersa kersa Kumaha atuhnya, daek da sekeluarga raresep ucing diditumah
sadness	jiga Ninggali ucing nu asalna normal, asa jiga aripek jol euweuh jiga sukuan hiji pas panggih teh, menta dahar asa eeongan siga jiga biasana, asa ni asa asa asa ngajerit kieu neda jiga hate
sadness	anu Ninggali ucing jiga neda jiga nu asalna jiga normal, aripek jol asa euweuh sukuan jiga hiji pas jiga asa panggih teh, menta dahar eeongan asa siga jiga biasana, ni asa ngajerit kieu hate
sadness	kalih Ninggali mamah uwih dagang ti peuting pasar ujungberung meni kabeh sedih Naha lebet make jeung wengi dtutup sgala kabeh .. asup Tinggali wengi asup supermarket meni lebet asup buka dugi k peuting wengi belet .. D lebet supermarket oge peuting teu sadayana sembako Hampura curhat .. da abi mh peuting jalmi belegug bodo ,jd belegug bisana ukur ambeuk kbegung wengi hungkul
sadness	Ninggali mamah uwih dagang dongkap ti pasar ujungberung meni dongkap sadayana sedih sareng Naha jalma peuting make jeung asup dtutup sgala .. Tinggali supermarket datang meni buka kabeh dugi k eujeung sareng wengi .. D lebet supermarket oge oge teu sadayana asup datang eujeung sembako peuting Hampura curhat kalih .. da datang abi mh datang belegug jalmi bodo ,jd bisana sadayana ukur ambeuk kbegung dongkap hungkul
joy	Ninggal atoh popotongan tos baragja bungah sadaya , atoh ngiring bungah bingah atoh weh sayamah
joy	Ninggal atoh popotongan bungah tos baragja sadaya , atoh atoh ngiring bingah bungah weh sayamah
fear	Ningali adeuk berita teh isina meni corona wae, matak pikasieuneun.
fear	Ningali arek berita adeuk adeuk teh isina arek meni corona wae, matak pikasieuneun.
sadness	Ning kie nya.. nu sing sim di nu kiatken manah abdi mugia nu alloh masihan anu jalan nu nu kango diri anu kr anu ngoceak ngomean anu kaperih.
sadness	Ning nu abdi kie nya.. sim sing abdi di kiatken manah abdi abdi mugia alloh sim masihan jalan kango diri anu kr ngoceak sim ngomean kaperih.
joy	Nikmat pisan, sareung raos waktos nya waktos wanci teteh, wanci wanci laukna tutut wanci tur keong, imut waktos waktos aralit kapungkur,
joy	Nikmat pisan, sareung raos ngeunah nya teteh, ngeunah genah genah laukna tutut wanci tur keong, imut genah ngeunah waktos aralit kapungkur,
joy	Nikmat pisan wayah wanci gini mah, beres waktos waktos wanci ngebon langsung disuguhan es kalapa
joy	waktos Nikmat pisan waktos wayah gini mah, beres wanci ngebon langsung disuguhan waktos es kalapa
joy	Nikmat pisan nu berbuka dengan roti anu nu 2000,rokok nu magnum 3 batang, nu air putih dan tea anu panas manis uhh
joy	Nikmat anu anu pisan berbuka nu dengan roti anu 2000,rokok magnum anu nu anu 3 batang, air putih dan anu nu tea panas manis uhh
sadness	gering Ni nyeri hate... daek daek asa hayang ceurik
sadness	Ni nyeri daek hate... daek asa hayang kersa ceurik
joy	bungah Ngomong2 ppu na kiwari karak ayeuna ageung pisan skor atoh na ih meuni atoh kiwari bungah
joy	Ngomong2 ppu badag badag na karak ayeuna ageung pisan skor ageung ageung na ageung ih kiwari meuni bungah
sadness	Ngoceak anu ningali anu raga nu nu papisah jeng nyawa.
sadness	nu anu anu Ngoceak ningali raga nu papisah jeng nyawa.
sadness	sim Ngoceak marapatan jagad teu kawasa narimakeunna sasih bulan te ku Rido bulan abdi abdi madunya kuring teu kiat ngabayangkeunna
sadness	sasih Ngoceak marapatan jagad teu kawasa narimakeunna abdi te ku bulan sim abdi Rido bulan madunya sasih kuring teu kiat ngabayangkeunna
anger	Ngerakeun abdi Bandung sibangkong tebih ... Da moal abdi jauh ti abdi gorombolan geng gong ... Kapanggih sim ku jauh tebih aing cacag
anger	Ngerakeun Bandung sibangkong jauh ... Da moal henteu jauh ti gorombolan tebih tebih geng tebih gong jauh ... sim Kapanggih ku aing abdi cacag
anger	anjeun Ngaran sia teh hidep kuduna mencerminkan anjeun kebaikan dan kedamaian,, sia anjeun mah anjeun hidep kalahkah sabalikna, hidep tangkurak sia
anger	Ngaran hidep sia teh kuduna mencerminkan kebaikan dan anjeun kedamaian,, hidep sia mah kalahkah sabalikna, anjeun anjeun tangkurak anjeun sia
sadness	terang nyaho terang Ngan bisa terang saukur sabar jeng nyaho sabar wae. Dan Allah mah uninga atuh terang jang.
sadness	Ngan nyaho terang bisa saukur nyaho sabar jeng sabar wae. Dan Allah mah nyaho uninga atuh nyaho terang jang.
sadness	Ngan bisa sabar urang mah, abdi kabeh sadayana tawakal pasrahkeun kabeh sadayana ka Gusti Allah.
sadness	kabeh Ngan bisa sabar urang sadayana kabeh mah, tawakal pasrahkeun sadayana sadayana kabeh ka Gusti Allah.
joy	ngalamun ngimpleng bari ngalamun ngopi ngimpleng hideung meuni ngeunah kieu
joy	ngalamun bari genah ngalamun ngopi ngimpleng hideung meuni ngeunah kieu
anger	Ngajaredog heula abdi tangkurak sia, urang abdi kota.mon-tong sok ngalobakeun acara abdi heula.
anger	sim Ngajaredog heula tangkurak abdi abdi sia, urang kota.mon-tong sok abdi sim ngalobakeun acara heula.
fear	Ngadenge jiga jenengan ngaran eta disebut asa jiga kalah kareueung
fear	jiga Ngadenge nama ngaran eta disebut asa kalah jenengan kareueung
joy	Ngadenge babaturan maju bungah meuni ngarasa atoh balad bungah pisan.
joy	Ngadenge babaturan maju rumaos meuni rumaos ngarasa rumaos atoh pisan.
sadness	jiga Ngabatin isin asa kieu meni jiga asa era kieu keneh wae:((
sadness	Ngabatin kieu meni jiga jiga asa era asa asa kieu keneh wae:((
joy	Nempo nu anu kieu hungkul aingmah seuri anu nyakakak
joy	anu Nempo nu anu nu kieu hungkul aingmah seuri nyakakak
fear	Neme ge tos datang tlpnan sreng s dongkap anu mmh,dlmbur datang ge anu berang meuni keueung djln sepi,jlmi anu dongkap ge anu teu Aya nu klluar,mlhan nuju anu d pantau bisi Aya datang nu datang ti datang dongkap kota
fear	Neme nu ge tos tlpnan sreng s mmh,dlmbur ge berang meuni keueung djln sepi,jlmi ge nu teu Aya nu klluar,mlhan anu nuju datang d anu pantau bisi anu dongkap anu Aya nu datang nu ti anu kota
joy	Nembe bobo gugah kulem gugah langsung cikopidud alah hudang hudang hees meni nikmat siah boy
joy	bobo Nembe gugah kulem hudang langsung hudang cikopidud gugah hudang alah meni nikmat siah boy
sadness	nasi goreng anyinggg is paruy pertama awon diapelin butut nenteng nasgor butut meuni awon awon sedih:(
sadness	nasi goreng anyinggg awon is paruy pertama diapelin awon nenteng butut nasgor meuni awon sedih:(
anger	Naon anjeun sih anjeun maraneh teh goblog!! anjeun Maju kadieu sia teh anying!! Goblog wawanian anjeun sia!! hidep Kadek anjeun sia ku anjeun aing
anger	Naon sih maraneh teh goblog!! Maju kadieu abdi abdi sim abdi abdi sia teh anying!! Goblog abdi wawanian sia!! Kadek sia ku sim sim aing
anger	naon abdi abdi anjeun sia anying, kadek sia ku aing
anger	naon anjeun sia abdi anying, kadek abdi sia ku aing
sadness	Nalangsa pisan atuh neng teu gaduh gaduh boga boga dwit...
sadness	Nalangsa pisan gaduh atuh neng teu boga gaduh boga dwit...
sadness	Nalangsa abdi sim nalangsa kedah abdi kumaha
sadness	Nalangsa abdi abdi nalangsa kedah sim kumaha
sadness	Naha abdi ya sok sim sim parada sim teu ngawaro mun urang ngajakkan temenan teh, abdi meni sedih pisan mun promot di base sepi teh
sadness	Naha ya sok parada teu ngawaro mun abdi abdi urang sim ngajakkan abdi temenan teh, meni sedih pisan abdi mun promot di base sepi teh
fear	loba Naha jadi loba loba begal siang2 seeur anjir sararoak:((
fear	seeur Naha jadi loba loba begal siang2 anjir loba sararoak:((
anger	Mun anakna lain sobat aing, geus lain amang didagor tah jelema, sanes sanes paduli sanes emang mamang dekah.
anger	amang Mun amang amang anakna amang emang lain sobat aing, geus emang didagor tah jelema, paduli mamang dekah.
fear	Muhun pals, sesah adeuk pendak hese rencangan keur pandemi kieu sesah hese mah, bade kaluar arek ge adeuk sarieun
fear	adeuk Muhun adeuk arek pals, arek sesah pendak rencangan keur pandemi kieu adeuk mah, bade kaluar ge hese sarieun
sadness	muhun emut ih pangling pisannya inget sok emut hayang ceurik emut abi mun daek inget leutikna kumaha
sadness	daek daek kersa muhun ih emut pangling pisannya sok hayang emut ceurik kersa abi mun inget leutikna kumaha
sadness	jiga Muhun asa saredih asa nya, mugia enggal jiga jiga berlalu pandemi ieu, jiga aminnnn
sadness	Muhun asa jiga saredih nya, mugia gancang enggal jiga berlalu pandemi ieu, jiga aminnnn
fear	min punten betul hampura serawan ini kah kota bandung?? asa . jiga Dapet dari grup wa... Mohon klarifikasi asa nya... punten Haturnuhun... asa jiga Meni asa kareueung hampura kieu..
fear	min hampura punten betul jiga serawan ini hampura kah kota bandung?? jiga . Dapet hampura hampura dari hampura grup punten wa... Mohon klarifikasi nya... Haturnuhun... Meni asa punten punten kareueung kieu..
anger	Mikiran anjeun maneh mah pinapsueun anying
anger	Mikiran anjeun maneh mah hidep pinapsueun anying
joy	Mici mincot td aku bikin budak es nata de budak coco & biji selasih nikmat budak pisan cot anak alhmdulilah menu anak kos aja
joy	Mici mincot td budak aku budak bikin es nata de anak coco budak & biji selasih nikmat pisan cot anak alhmdulilah menu budak anak anak kos aja
joy	Meuni ngeunah ngeunah ngabarakatak eeeuy genah uiiiiing....!
joy	Meuni genah ngeunah ngeunah ngabarakatak eeeuy uiiiiing....!
joy	nu Meuni ku endah, anu tebeda nu nami na anu gusti nu agung, anu dimana bumi jenengan endah teh
joy	Meuni imah jenengan ku endah, tebeda jenengan nami nama na gusti nu agung, dimana bumi nama endah anu teh
joy	meuni bungah atoh atoh kieu euy meunang di ngalam, bungah nuhun bahh, nuhun bauman
joy	meuni bungah kieu euy meunang atoh di ngalam, nuhun bahh, bungah atoh bungah nuhun bauman
joy	Meuni bingah ningalna enggeus enggeus ya atos atos atoh alloh mudah PaS 02 bungah kengeng. atoh Cipanas enggeus cianjur atos siap.. insya alloh. Sae atoh kapayunna amin
joy	Meuni atos bungah enggeus bingah ningalna ya bungah atos alloh atoh mudah PaS 02 kengeng. Cipanas atoh cianjur atos siap.. enggeus atoh insya alloh. Sae kapayunna amin
joy	bungah Meuni atoh ningali adi bungah rai lanceuk guyub kit
joy	Meuni aang atoh ningali adi aang lanceuk aang guyub kit
