anger	sok geura leungit atuh sia teh corona, matak gelo yeuh aing unggal poe gogoleran
anger	Nu katoel katuhu nu nyerina kenca, wasitna
joy	Bingah patepang pangerasa. Sing katampi kalayan pinuh midulur...
fear	hariwang kieu.. lalakon hirup teh nyorangan.. ieu mah..
anger	Orang mana sih anying, sampis pisan. Bunuh ae lah bunuh
sadness	nya prihatin siih tp kedah kitu at pak Bozz hapuntn abi kmh wntu
joy	sae nya kang ai ningal kompak kitu teh bingah ningal nage..:-D sok janten kangen ai emut bndung teh
sadness	Cai soca ngeclak mun emut kana dosa, rumasa raga lamokot dosa, ngungudag dunya taya reureuhna, kabayang kumaha di alam baka
anger	Gokar! Punteun, buat yg masih pd nongkrong yg masih jalan2 gajelas, punteun ieu mah, ari sia goblog2 sih:(( Sia terpapar korona di luar nu di imah ge beunang! Cik karunya ka diri sorangan teh gobloggg Cicing saminggu mah dripda cicing di r.isolasi kaluar2 sateh.
anger	kumah pernahnya naik angkot dari Cihampelas trs turun di baso bujangan, kan 2rb Aja ya, manalagi aku pake seragam mah osok murah.. tpi akuteh ngasih 5rb da lagi bageur.. Eh si mamang na kalah ngomong belegug budak teh, kalah mere loba. aNJING PISAN EUY GEUS DIBERE TEH
anger	Sorry kang, abdi mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu kieu PATUT. HUKUM MILIK BURUY KECEBONG. nepi ka iraha rido sudi dilicikan. Teu damai mun can jujur jeung adil. Akang ngajak2 kabeh rakyat sabalong jeung si ABU JANDA, geuleuh!!
joy	Bingah ninggal bajaj di jakarta aya sticker Pikiran Rakyat, jadi geura uwih ka Bandung
sadness	rada nyeredet kanu manah ngadangu suara bebeledagan petasan tiasa ngempeul sreng kluarga..
anger	Anjing eta budak letik wani ka awewe si aniing setan budak haram hungkul kesel
fear	baru aja update tentang corona :( bener aja kan tuh di depok 2 orang udah positif :( sieun
sadness	Karunya si bapa, cing dilancarkeun rejekina
fear	Sarieun kemarin di riung Bdg udah ada yg corona suganteh bohong :(
sadness	Sedih ningali persib ayeuna, latihan ngan 10 jelema... Sedih adek baang :')
fear	Haruh ya allahh, ngabirigidig bakat ku sieun di carekan
joy	Ngeunah seuri ya Allah. Nuhun. Sing sarehat
anger	Aya aya wae ... Atuh dukun ...ah ngeraken daerah ..pasihan hukum nu ngarah jera pak pol
fear	di jalan oten sepi banget liwat dinya bulu kuduk saya berdiri tegak.. Sumpang sieun...
fear	Teu wani urang mah mun nga WA kitu. Sieun di ayun ku om
fear	muringkak sagala bulu mun ngadenge lagu lengser wengi , anjislah
fear	anjiiiir sumpah ngabirigidig yeuh bulu kuduk sieun...
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG
joy	Alhamdulillah Final Finis ke 7 Dari 20 pembalap padahal dari Gr ..Nuhun ka Gusti Allah .. Warga Pantura bisa Balap.....
joy	Nuansa kieu nuhun gusti langit hari senin kali ini menyejukan hati yang rungsing
fear	Cuacana kieu tibaheula ge da pasti flu,batuk,hareeng.ngan kusabab keur usum si corola,jadi weh hariwang.
fear	anjir meni segitunya, grgr corona langsung sarieun:((
fear	asli ngarinding ngadenge lengser wengi
sadness	Hampura kana dosa nu tekarasa bisi aya basa carita nu kurang ngenah kana manah ngarana hubungan pasti aya tapakna
anger	Arema . Manajemen . Persija . Dejek goblok . Ismed . Mantan goblok ninggalkeun aing kawin
joy	Berkah buka puasa kU ... hatur nuhun Gusti Allah... lama ngga puasa terasa nikmat... mashaa Allah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat pulang2 dikasih makanan Desa
anger	Deuh leyek ku aing da sia!!!
sadness	ya alloh .ngajerit hate ..ngajerit gusti ... nuhun sobb ..nuhun kanggo anjeun nu salila ieu dipika deudeuh ...nuhun
joy	Alhamulilah nambah ilmu dan keyakinan untuk meningkatkan iman kita dlm menghadapi musibah ini
joy	Teuing kunaoan tiap ningali video ieu milu seuseurian wae. Meuni pulen kitu
joy	Alhamdulillah gubernur urang mah ges mah kasep pinter bageur
fear	Muringkak bulu kelek aingah ngadenge sora anak hayam wayah kieu
joy	Aselinya seuri ngagakgak
joy	Alhamdulillah tiasa gumujeng raos ku mang adeng mira.
anger	Lamun sakirana masih butuh, tong sok nyapirakeun, Goblog! Rudet pisan.
anger	Ngeraken garut wae siamah plokk ah.
sadness	urang ges kaleungitan dika nu nu resep ka agama sok cicing di musholah ngeclak ci panon kana sajadah
sadness	Sok sedih ari nga dangu sora takbir teh sok inget ka kolot :'( , sadarkolot ayena eweuh :'( kumaha mah ieu hate teh gusti :'(
joy	Ngeunaheun kieu nuansa. Ngomong ngalarti tapi ngilu ngabarakatak, arayu pula.
fear	Bieu kang ngalangkung, keueung
joy	Kang Sule (Seniman Sajati). Nyakakak waé Abdi mah ningal Mang Jajang Minton di BSW. Sanggem Abdi mah BSW=Buktos Sanés Waos.
fear	baru kali itu abah bekerja dugi ka poek mongkleng, pas basa abah ke ruangan bos abah melewati ruang tunggu yang sepi abah merasa muringkak
fear	Lain soal toleransi atau soal kadar kaimanan. Ieu soal kolot nu hariwang nempo pergaulan barudak jaman ayeuna. Ulah diantep mun aya kamaksiatan teh euy.
fear	asli pa waas + keueung upami kaayaan nuju wabah kieu mah
joy	Alhamdulillah ya allah:)nuhun gusti saya sudah bisa menjalankan ibadah tengah malam nuhun gusti:)
joy	Hujan ngaririncik , hudang sare bus ka dapur ,ningali kolot jeung dulur keur siduru bari ngulub hui jeung sampeu, ka ayaan nu matak endah ka bina bina , bungah ku harta tapi bungah ku kawaasan hirup nu sa ayana,
anger	PADULI BAGONG AH SIA TE RESEP KA AING GE DA AING GE TE RESEP
fear	hirup di jalan mah sarieun. aya dei nu ninggal kecelakaan.
anger	sia Boga kalakuan goreng ka batur acan aya babales na nya ka sia?!sok dagoan siah KARMA!ayeuna salamet tapi jaga sia pasti boga turunan
sadness	Sok hyg ceurik ai kieuteh:( karasa ku didieu nalangsa na gustii
fear	aslina.. Mun jalan dinya ge keueung
joy	Nuhun ka nu nyieun euy, aing ngabarakatak maca reply2na
sadness	Asa sararedih ngadangu carita aya pengusaha muda sukses Banung anu hilap ka pun ibuna. Sietana hirup mewah sementara ibu, bumina we bochor
fear	abimah sok sieun nempo mata essien teh ari batur sieun nya nempo mata abi? :((((((((
anger	Asli tangkurak na di rujad keun areuweuh ahlakan
sadness	Cai soca kariksa rahet manah nu kahaja mugi janten pangampura ucap lampah nu kajaga tur samudaya kalepatan Wilujeng boboran siam
fear	Wayah kieu ngadenge sora manuk uncuing , anjis jol muringkak
joy	Enya,,, komo ningali kamu akumah bungah sing demi.
joy	Allhamdulillah jalmi anu sasarengan abi ageung kasabaran, seer ngelehan, hnt egois, hnt ngutamakeun hobby, hnt cuek, ajeuna bisa tina sagala tingkah abi anu awon sarrng bbudakeun
fear	Dunya téh keueung aya nu jum'atan mah..
joy	Hayang wae seri kuat nyeuri kulit beuteng ka mang adeung sing di panjangkeun umur na nya .. aminnnnn is tong Kitu
joy	ngupingkeun bocah ngawadul meuni cicirikikan sareuri..... meuni bungah....... janten ingeut masa alit kapungkur.
fear	Nonton contagion (2011) film nya kaya keadaan covid-19 skrg. Sieun positif anyeeeng
fear	Serem kieu njirr di gebugan meh naon sateh maen gebugan wae
fear	Aslina ngaderegdeg sieun pecah :D . Bae lah, apaleun da muka na
sadness	Ku bakat wae nepika cai soca katahan sing kuat namina ngumbara sopi sing kuat jauh ti kolot sorangan can karasa k mnehna antepp eweh nu ngarti hji2 acan geu nu penting mah GAWE apanan
sadness	subhanalloh nya,, saredih ningali foto2 dulu.. Barageur keneh,,
joy	Ketemu beneran dong ama Mantan Walikota Bandung dan sekarang jadi Gubernur Jabar, Kang Ridwan Kamil . Hatur nuhun atas waktunya. Semoga berkesan liburannya di ujung timur Pulau Jawa
sadness	Oh jadi gini kelakuan? Urang bebelaan ngadekem dikosan, nahan balik ti Jakarta ka Tasik ngarah jadi carrier tapi kalakuan maraneh kitu solider. Urang balik, maneh balik. Karunya kolot di lembur rentan virus atuh gais. Cape lah ngomong jeung nu paduli :')
fear	Eta saha sih nu nempokeun di belakang? Meuni horor
sadness	Sedih pisan, salah pisan, t wajar pisan, ku t jd kie.,, Hampura
sadness	tega ningali wrga palestina!
joy	Bahagia mah mewah loba harta(Sagala Aya), salah sahijina cukup sllu bisa seuri dina sagala kaayaan Alhamdulillah bahagia.
fear	Asa hariwang liat yg pacaran di tl,bukan karna sirik tapi da drama
fear	Atulah penasaran. Tapi sieun. Bulu kuduk lahir batin merinding iki.
fear	Haduhh.. Sarieun kieu ningali jarum suntik,pisau bedah!!!
anger	Sok sadar diri ka beunget jeng penampilan sia, siga kampungan, parcuma pura pura jelema benghar geh, beunget sia...
anger	Manajemen Goblog! Nu alus dilepas ari nu butut dicokot
sadness	Asli kaduhung nepi bisa sare saminggu mah, jaba anu perform aralus ah
sadness	Inget keur keutik nempo haji geyot di diperempatan saacan ged merdeka.. waas
joy	asane teh meuni bungah mun ningali o0m didi ngalangkung di beranda twitr abdi
fear	Bakat ku sieun ditilang ieu teh lurd
sadness	Jam sakieu , sepi karasa nyeletit nya kana dada, nyai.. Akan wasa ninggal keun nyai tapi kedah kumaha, akang kedah ngumbara!
joy	dulu mah nya nepi ka bosen aih ningali justin di tv teh eh mah bungah mun ningali
sadness	Tanyakeun ka batur ai ngartos mah dipikiran ku sorangan bisi gelo . Rada watir urang mah :(
joy	Akun ini dijieun ku aing meh ngeunah seuri, ngeunah mencug, lancar ee jeung ngeunah ngbrol sama batur
fear	tadina mah ngadongeng jurig. tapi bakating ku serem eta dongeng, kami nu nyaritakeun na ge jadi sieun. muringkak, jadi weh
sadness	Meuni karunya :((
fear	Duh GUsti,asa hariwang.teu tiasa na2on.mung saukur cicing.,(˘̩̩̩^˘̩̩̩ƪ) , ku nyeriiiii.
fear	Hujana meuni gede tur palaur ku petir deui... mudah2an citarum luber..
joy	Bungah ningali persib pan a hah
fear	Aamiin... Hariwang nempo kondisi makin kieu teh jujur weh.
joy	mun aya nu nanya mah ceritana sambil seuseurian. tuda lucu weh kitu meni bisa ka hipnotis kos kieu nyangka
anger	teunggeul pundukna ku gagang pacul...!!!
sadness	ah ajig leweh bisa indit ka drums day, aaaah ceurik
fear	Insidious serem lah...ngaderegdeg..
anger	Anying. Esmosis kieu. Hayang neunggeul poskamling make kolak sak drum badag.
joy	Ngeunah seuri gini ey.. ningali yg bobogohan pasea diTL.. sing putus lah.. Aa nampung kok
sadness	osok cerik ningal kondisi batur beut kieu kieu teing
joy	Asa raos lalampah liverpool kengeng mah.Nuhun gusti dinteun iyeu meni bungah pisan.Teu saat2 kabungah abi. Nuhun liverpool
joy	Bagja boga pamingpin jiga kang @ridwankamil ..nuhun kang
anger	Nuhun nuhun atuh saria teh kehed euweuh syukuranna rudet
fear	Tuh nya , padahal saya mah aslina melang tur hariwang !! Lain nanaon , soalna didinya pan didapuk janten duta rekonsiliasi antara 01 02 , lamun ujug2 kainjek vaksin palsu , pan nu jadi sarieun bade rekonsiliasi , pajar duta na diracun vaksin palsu
joy	mm wareg!! alhamdulillah Gusti meuni nikmat..
fear	centeng mah boraha jd mantan, dideukeutan ngadegdeg sieun
sadness	Urang leweh, nyengcerikan jelema, tapi leweh naha sih sifat bener nu maraneh na boga naha jadi ka urangkeun.
fear	Tuh pan ahirnamah ngaku ning? Aduh jadi sarieun kieu nya araman bade kamamana teh palaur! Duh Gusti.
anger	Lamun kieu mh gs cenderung membahayalan keselamatan tim atuh? punten wee.. MANAJEMEN GOBLOG!!!
joy	Bungah datang wasa balik,mendak bagja nu ditampik ,Syukur kengeng munajat ti Gusti,,kempel kulawargi,,
joy	atuh di mana aya subtitle kieu ngeunaheun macana jeung ngeunah seuri
anger	Matakna jd perempuan jgn bodoh atu, rek naon ngadatangan si botak ... beuuuhhh, Anti galau mah sholat sing kereup ... dodol
joy	Alhamdulilla, majeng mah, mudah-mudahan teras majeng salamina, bingah ningal ngupingna.
fear	Ga kebayang kl jadi penduduk di sekitar gunung merapi. Pasti riweuh, sieun, ngaderegdeg. Kl mau aman, hrs ngungsi minimal 20 KM
anger	Ngeselin bre lila si kehed te pira surat kesehatan nungguan sajam gblg teh setan
fear	Peuting tadi kuring ngimpi ngeunaan aki kuring deui tapi waktosna éta pikasieuneun. Urang angkat ka leuweung, saurna urang nyampe (ka tujuan). pas nyampe kuring ngajerit jeung ceurik.
anger	Eweuh nu ngaran dunungan poe minggu mah kumaha aing gawena. Centang ku aing loba protes mah
anger	Carekan mang,tuman nu kitu teh sok nakol tangkurak na aingmah
fear	Asa keueung Hirup di zaman sontoloyo
anger	Nggeus atuh parasea we hayoh plagiat ieu plagiat itu Euweuh gawe hirupna Teu kaop sarua setik disebut nurutan, bubudakeun Belegug siah
joy	ereun nyakakak nyakikik dugi ka nolol panon sok jadi ngajenggut pipi nyiwit buuk wkwkw
joy	Haturnuhun Ang merhatoskeun deui para distrik mugia taun ieu karompak deui te silih pagedrug antar distrik
sadness	Karunya meuni di kepret kitu pantat na:(
anger	Aslina min jangar kanu Hulu hayam na bayangkan min salaki abi gawe di lising nya kabeh aplikasi di rijek min piduiteun teh ath zonk rk kmh abi mayaran hutang ath min kie Cara na mah
fear	Aslinya serem uy niat niis ningali nu aneh mampret ah
fear	Bakat ku nya'ah jeung sieun kaleungitan mneh urang teh
joy	Ternyata aku masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini mah makin atoh hahaha
anger	aduh kehed jingan sia monyet
fear	Di belakang rumah aku ada yang meninggal, cucu-cucunya pada nangis patarik tarik:( sarieun
joy	Nuhun gusti atas rizki mu meski pengangguran aku masih bisa piknik bae sorangan wae ge da nimbel sa rantang
joy	Bagja akang mah...ningali nu boga adi nurut teh...eim
fear	Edan pugliara robertino tadi getih na nepi ngucur kitu,, gara² duel adu kepala jng bek persiba , kalah hariwang nempo nage
joy	duuuuh bungah hate ningali maraneh. Sing balageur satuluyna. Tong picacapekeun batur nya
joy	Menciummu dalam foto dan memelukmu dalam mimpi aja akumah udah bungah banget da meuni milik diriku sorangan kamuteh hih
sadness	Aman di dinya sep? Asa ngadadak sono balik anjir :( ngan maca berita eta inget ka indung.
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah ningal rerencangan sakola SMA Kang Adang Muhyidin berhasil menggapai impian. Mugia berkah salawasna dipaparin kalancaran Amin Ya Rabbal Alamii
anger	Kadenge ngagogoreng indung hareupeun aing d galey sia ku aing !!!
anger	tong sok balaga di kepret ku aing.! Buktikeun heula.!
joy	Makasih banyak foto sudjiwo tedjo yg diedit jadi jack sparrow.. alhamdulillah seuri deui urang
sadness	sedih Ningali Indonesia eweuh Liga, mana Sepak bola anu jd PEMERSATU BANGSA, iwal jd kenangan
joy	Bungah tur bagja ningali dulur dulur tetep leukeun berkarya dina widangna sewang sewangan..
sadness	leres kang,,orng sunda mah saromeah...asa nyeredet kanu manah...di sebut jabar garis keras,sakelas prof otakna dangkal
fear	PMKS harus ditertibkan. Meresahkan ini mah tiba2 nusuk jarum dr belakng. Asa sarieun kieu
anger	dua nana lur heeee hampura prihatin loba nu ngaremeh keun virus jadi kehel ..hampura x dui
sadness	Masjid di lembur kolot meuni sedih ningalna bisa di omean deui... Daerah cipanas
sadness	ku alesan mandiri,kapopohokeun ku ieu diri,ku alesan gede,anjeun mindeng raheut na hate. Ema..Hampura :'(
joy	Ngeunah seuri,ngeunah sare nmpo arsenal d bubuk
joy	Teuing mun ceuk urang mah, meunang chat ti kabogoh nu eusina loba emot na sok atoh we. Alay sih, tapi paduli teuing.
joy	Ngupingkeun Lagu Cianjuran,di Tamih Kopi Hideung,sareung hujan cuk clak,Nikmat kieu Gusti
joy	punten riya dan sombong euy, atuh da bingah pisan. Sarasa mimpi. Punten pisan. Aduh atuh da bingah pisannnnnn
sadness	Asa cerik batin abdi mh, ya Allah....semoga si ema sllu sehat, di murahkan rejekinya...amiin
joy	cingdem di sebut nu gelo ku indung nyakakak sorangan macaan karya ngacapruk mang edan.GARUNG
anger	Aslina maruk na beragama make akal kitu. Garelo jelema teh wa lieur... Bieu urg nempo aya jenazah corona dek dikurebkeun, warga2 pada nempoan ngarumpul coba mun kieu wae man indonesia jd rangsakna ku corona
joy	Alhamdulillah 3 point. Nuhun gusti. Nuhun Persib.
joy	Hahaha dikirim ku abdi coet lenang jeung tulang na hungkul @adiristandinya kang meuni nikmat pisan,,Alhamdulillah,,wkwkwk
anger	sok kehel aing mah... emang maraneh bisa maen? nya atuh maraen, milu seleksi ka persib kaditu!! persib eleh keuheul aing ge, tapi ngagogoreng. da karasa atuh ai dilapangan mah kumaha... ngarasa aing ge hesena dilapang kumaha. naha meni kaleuleuwihan asana teh
sadness	karunya ih ningali begal anu di duruk, kapok siah tah nu ngadurukna pasti di jungjurigan
joy	Alhamdulillah katampi kang haji
sadness	Nyeredet hate ngucur cai soca karaos pas maca tuitna,,bener2 pas ngena kana hate,,yu urang sunda follow
joy	Persib 2-0 persiwa 2009 ,, alhamdulillah ngora urang berarti
anger	masi aneh sama org org yg ngejual masker. sia teh bener bener setan anjing aing neangan eweh dimana mana anjing sia ngajual harga jiga nu eweh otak anjing setan sia ker kieu di jadikeun bisnis setan! aing aral yeuh kumaha mun maung aing kaluar?!
sadness	Karunya nu jomblo aweuh tinggalieun di jalan, lekas membaik bandung :')
fear	Aya naon coba jeung lembur abi, seeur keluarga janten hariwang kieu :(
joy	Yawlaa semoga tidak salah ambil keputusan nonton film ini, dari awal seuseurian da urang mah, komo part eta
fear	mun ningal laga sore kamari jeng tadi peuting melang keok telak, pemain na berenergi tinggi batur mah,,,,,
fear	Otoriter euy, sieun jadina
sadness	Sedih euy, waktu tereh amat. Nepi can lulus lulus. Kumaha ieu
fear	Tapi yeuh aing na ngaderegdeg sieun ih:(
joy	Slina mang, ngeunah seuri ieu mah lah
sadness	leles hate , leweh ! ! Hiks hiks T_T
fear	Iih...serem bngt ceritanya *ngadèrègdèg
fear	sarieun kieu euy piknik ka bdg ningal kos kieu th
sadness	Nungguan 4 taun ujungna kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun dikieukeun bakal sedih moal euy?
joy	Bingah gaduh president Keren and gubernur
sadness	Mang euleuh punten ah tong nga upload photo korban na atuh meni wasa ninggal na ge :(
anger	beunget sia rata... Seseuh tah beunget ,anj!nk bencong da sia mah !!! Keparat_luh dasar badjingan sia
sadness	Sedih ningali PERSIB eleh teh,sarua jeng sedih ker di tinggal kawin ku mantan
joy	HUJANNYA WAYAH GINI! NUHUN GUSTI! NUHUN KANG EMIL!
fear	ALAHSIAH JADI GAK YA KE SAPAR ASA SIEUN bisi motorku melenyap soalny baru dimandiin
fear	Padahal nu di sms teh sasaha,tapi mun ngbales teh sok hariwang~
anger	Mana jelemana mang!!!podaran ku aing!!
fear	Aku kalo inget tahun 2018 suka muringkak
joy	Alhamdulillah gusti meuni nikmat kieu ieu liwetna, hatur nuhun barudak liwet peteuy bakarna katampi
fear	Kakarak deui ngarasa sieun ngadenge cai hujan jeung angin jeung geledek..... Nepika lilir kiyeu.
joy	Indung aing meni gogorowokan bungah ningali semarang bisa malikeun skor
fear	Ngadegdeg sieun barca eleh
fear	Kemaren madinah sekarang solo. Duh Gusti kenpa dunia keueung
fear	Ninggali bulan keur full moon, jol sarieun nahanya
sadness	Jiaaah karasa deui ka inget deui,ngoceak batin kasuat2 manah, daya uPaya.heueuh rumasa ieu salah kuring.rumasa kawasa,narimakeun
anger	Mun aya nu ngomong slow aing mah sieun ka corona, tong panik, dibawa slow ku virus mah. Hayang ngagorowok waduk anyinggggg
anger	anying jangar boga duit lieur, mabok. meuli ah
sadness	Duka kunaon,ieu cai soca liren-liren ngucur dina shalat Ied boboran taun ieu.Asa seeur lalampah anu awon teh.Hampura samudaya kalepatan
sadness	Reii nyurucud cipanon mun inget kanu jd indung jeung bapak. Hapunten abdi acan tiasa mulang tarima, mung saukur doa jeung doa :'(
fear	Kumaha nyaa asaa keder kieu yaallah
sadness	Naha sih mak meuni leuleus kitu ih karunya²
joy	nu alus dikeprokan nu butut dijejeleh, kadang nyakakak ningali polah pamaen labuh neunggar nu lalajo.
anger	yeeeh nya budak teh beunang dibejaan! heup geura uulinan na peperiheun kalah gering sateh, nu balangsak teh sia hungkul bebel, nepaan batur nyusahkeun sarerea. kehed teh!
sadness	Mani kuat nyurucud cai panon ningali si jalu ngagoak... Sing janten jalmi soleh jalu...
sadness	Jam sakieu udud jeung cikopi, bari ngahuleng jero.. Sok Asa jauh panineungan, inget ka lembur ,ras inget ka kolot, ka dulur2, inget ka babaturan2 .. Jol curambay mata, pernah aya nu ngalaman siga kieu? :''')
sadness	mun ker kieu saredih ningali eta teh :')
sadness	Imah sepi yawloh saredih indung dirawat di rumah sakit inget indung ker masa masa sehatna nu sok mapagahan :((((
joy	Kami fokeus di AFC..hahahahaha.. ngeunah seuri kieu..padahal make jurus undur2 dan jurus nyali nyali alasan..
anger	GANDENG BGSD, BISI DI CENTANG KU AING!!!
joy	Nuhun 2 poe ieu loba hiburan pikaserieun ngaliwat di TL
sadness	Merinding anying ngadengeken nu takbir, walakaya sorangan mah bisa nanaon. Pikasedihen lamun dicaritaken mah
fear	Isukan daremo moal nya? Sarieun euy bade kaluar. Sing aya nu ngajieun jalanan maceut. Jadina weuh sarangeuk, tp na da kumaha nya mun gawe mah bisa deui di tinggalkeun
joy	Asa ragrag jajantung, bingah ammarwatasuta
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, waruga jeung sukma asal ti anjeun, jaga ning geto balik deui mung ka anjeun
sadness	Duh Gusti bagja kacipta nalika raga ngaraba takwa beja carita cai soca ngeclak emut kana dosa
sadness	ka batur kasaha kami mah didieu jauh ka tatanga, maklum gening nyai hirup handapeun gunung mah komo eta pas listrik aliran kedah ka landeuh meser lilin.. Hah da meni matak cape.. anu sedihmah pas bade ninyuh kopi Gas ns seep duh meni handeueul
fear	Sok sieun dosa .. di itung.....da kamari, di itung da panasaran ajig :(
sadness	Yaa Allah mo Ramadhan ni, hempaskan COVID19 dr bumi ini. lamun Romadon masih dirumahaja moal we atuh euy bukber dan berburu ta'jil teh. ni sok saredih ih
joy	Ajig ngadon babarakatakan kieu ningali persib teh ieu mah, eweuh tegang-tegang na
anger	TONG ASA AING PAYU KABEH JELEMA DI RAYU. KU KITU NA GE SIA KAGOLONG JELEMA NU NGAHUNTU HUNGKUL
anger	Sia aranjing jiga nu gs bener wae,sakitu pernah ngalaman oge.munafik blog
anger	Corona mun bebentukanna jiga beurit, kuaing galey da make motor, bari ngomong hakan anjing! Grgr sia aing gelisah panik resak!
anger	Bodo sateh meni nakol. Geus nyaho di titah cicing di imah kehed!
anger	Hahaha te apalen aing budak BARDO meren ari gs di leyek ku aing babatok na mh yuuh siah anjing Polontong sia anjing
sadness	Asa warara'as gusti mendengar gema takbir d media . .meringkak sagala-gala batin kokosehan manah ngoceak maratan jagat . .
anger	uh saria meni rariweuh kepret ku aing
joy	juma'ah barokah , bagja ningali pameget nuju sarolat juma'ah .duh gusti Alhamdulillah , cicurug mash seeur calon imam anu soleh aamiin
fear	anjir maneh ih,sarieun aing mah pas ninggali halaman depanna ge
joy	sok bingah ningali budak jeung pamajikan sereuri ....terimakasih ya Alloh atas segala kemurahnMu...
fear	Hampuraaa teh, tong galak galak ni sararieun
anger	Nu sagala aya, nu sagala boga sok balaga, INGET nu aya di dunia ngan sakur sementara nu hiji masa bakal sirna. MIKIR GOBLOG!!!
joy	AlhamduliLlah..cuaca na meuni sae,ngadangu azan maghrib nu nikmat kieu ieu teh...
fear	Ni order ojol ke daerah zona merah berapakali order minta dicancel mulu allohu Sieun sih emang khusus daerah ini tuh
sadness	Ya allah liat org mninggal... sok inget ka kolot hyang blik we da hyang ngrus kolot... mmh hmpura
joy	makasih sia perhatian duh bagja boga adi th sanajan sok pasea ge ({})
sadness	Muhun karunya. Tukang nasi kemarin icalan. Muhun sing gera pulih. Teu wasa ninggal anu susah. Aamiin ya Allah
anger	Naha ari nyaneh ma,ruf amin mmwa bobotoh nyaneh cicing wae..mikir atuh ngahuntu wae...
sadness	Ya alloh gusti nu maha suci, mung ka anjeun abdi tiasa sumerah, mung ka anjeun abdi tiasa pasrah :(((
joy	Bungah kie ningali si David Laly uy, lawan Persiba mun nyien gol dei kawas kitu, edan…
fear	Si aji poe ayena sensi wae bagoy jadi sieun ngadenge si aji ngambek mah
joy	tdi pas ulangan b.inggris seru komo pas bgian listeningna aduh rame kalah babarakatakan weh seri gra snesna ngerjakeun
joy	Alhamdulillah meuni nikmat th karasana ai udud mam th adeuuhh syukuran ya allah
fear	Asa hariwang kieu ya allah ya rab ,,,,,,,,
anger	maruk sia saha kehed? ngatur ngatur aing,,,,,,,,,
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG,,,,,,,,,
anger	Bosen hirup jigana mh Loba gaya jeung di helm deui,teu boga pikiran jiga bangsat nu di udag wae.Mun cilaka mh nu hariwang kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh boss.Cik atuh mikir da budak.
sadness	Nyol urg ningali berita ti palestina ningali dulur urg sarerea teumeunang solat di masjid Al.Aqsa.Aya ku meunang lewat pintu logam :((
joy	Nuhun ieu ngeunah seuri bangsat
sadness	Sing kuat hatee singe gede hate.... Mbung cerik..asa lebar cerik deuui mah...ges na kieu....
anger	WASPADA KUDU, NGAN TONG SIEUN GOBLOG GEURA. LEBAR IMUN SIA DIPAKE KAKURAS KU LOBA KASIEUN MAH. HEPAN WE. ENJOY. TAPI TETEP SIAGA WASPADA. TONG LOBA LALAJO PIDIO GANAS CORONA. JEUNG LOBAKEUN NGADOA
anger	Ke antep cenah moyok heula, ke jadi ku aing di taplokeun kanu babangus na
fear	Eta ninggal nu demo dinu tipi,Gustiii kitu geuning ngamukna rakyat Garut teh,matak sarieun iihh...kop tah pak masihan
joy	Nuhun ieu reply ngeunah seuri tibatan nyeri hulu
anger	Hidup kadang di atas akadang dibawah , kadang aing nenggeulan jelma siga sia ,kuaing dagorkeun sirah sia ka trotoar kuaing seret beunget sia di aspal , tincek krongkongana , talikeun kontolna na natangkal, kapoekan sia paeh
fear	sumpah sieun dan bulu kuduk merinding
anger	Anying, beleum lah awewe na. Naha aing jadi kababawa aral kieu :(
sadness	Mah,pak ieu nu namina dewasa teh? geuning karasa cape karasa leleusna gawe, cape hate cape fisik, nahan awak anu na cicing ngagoler tapi tetep seuri ka konsumen. Sanajan hate nalangsa, tp urang berusaha
anger	Kuaing dibere 300 ribu sokkk asal daek bongkar barang barang aing. Geroan bebaturan maneh ayeuna, bantuan bongkar , rusak ganti. Ahh siga nu bener wae , dibere jang meli rokok 20000 kalakah menta 300 rb. Kepret ku aing siaa.
fear	Wah bawa bawa arda, wani urang mah jer sok weh maneh aja
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay kolot nteu kuat ngabarakatak...
sadness	Teu kiat nahan cai soca ninggal foto aki
anger	china eweh basa anjing hampura wae mah da menteu bagong teh lah nyusahken korona balik lewat mana siah anying sok
anger	boga kolot teh anjing gawena aambekan wae naon saria ijid ka aing ??? yeuh atuh anjing bunuh aing sakalian
fear	merapat euy! Aing ngadegdeg sieun aya nu wawuh. Jeng mawa helm deuih.
joy	ahhhhhh aing mah euy aya2 wae....dewek rek sare malah ngabarakatak mac iyeu.... bubaaaar.....bubaaaaar
fear	Ngaderegdeg sieun kanyahoan licik na...cukimay lah...
sadness	nalangsa. lebah dieu muslim teh
anger	Tolol panitiana.. Akibat pandidikan tinggi tpi ngaji.. Jadi tolol
fear	Asa sarieun kieu, dunia yg penuh sekat.
fear	Meuni loba trit horor, benget maneh ge horor padahal
fear	Mantak jadi meuli ge pin, Asa sieun nempo bumbu na
sadness	Jadi sedih aing ningali indonesia disanksi sababaraha bulan.
sadness	Nyeri hate pisan,kabeh nyudutkeun persib kabeh ngahina bobotoh,ya Allah kieu geningan rasana nyeri hate the padahal persib keur aya di puncak klasemen
fear	Kok jadi serem kieu nya om lur
sadness	Ni sedih ninggal budak eta, deudeuh domba na ka beleum
joy	Naha aing eureun ieu seuseurian nyak ningali pidio ngado'a Neno..
fear	Maneh sararieun sih mun keur sholat jumat sabelah batuk wae
fear	serem ningal warga bandung nu mudik di bypas ngararebut muatan pinuh.ati ati lur bikin lepat alamat janteun k akherat
joy	alhamdulillah meuni nikmat saum teh, hayoo atuh gera berhenti godinnya
fear	Asa hariwang kieu ewag Si bos mere info aya nu ODP duh lah
sadness	Karunya ayena mah, terlunta lunta dibandung atau luntang lantung
anger	Barangsat emang sia mah, garelut jeung aing deuh
joy	Hayang seuri,,sieun batal,, Kapaksa ngagakgak
joy	Duhh gusti kuat aink seuseurian bae ti keur tadi wkwk
fear	Kawas angin nu reureuh gumelebug, Kaulanun, ieu haté ngan tutunggulan baé. Asa lewang, keueung. Enya, ku seueur sametan nu acan kacumponan
joy	Apresiasi kanggo lini pertahanan! Nuhun abi bungah ieu :)
joy	Alhamdulillah dianggap pemerintah jadi urang sugih
anger	Dititah ngajedog di imah hese anying
fear	Geunyal ,jol muriding nempo na eta a fahrul
fear	Anjis sarieun tatadi ningali aa gangster ngomong mah,aya wae samurai na
joy	Duh aruwih ameung meuni bungah. Ngiring ningali rariwehna weh abdimah..
anger	ijid anjing ka lalaki ciga sia !!!! so anjing lalaki teh !!
fear	Loba anu labuh keeng kieu
fear	Aslina. Serem ningali dibacok na ge.
sadness	Ngeclak cai panon ragrag kahandap tempo nyieun kasalahan
sadness	Deudeuh anaking jimat awaking,keun nu janten buktos,nu lepat sing bisa tobat,mun jauh atuh loba ngeluh,ibadahan ku kasaean
anger	AWEWENA NI RUDET ANJ1NG :( KEHEL DA :( LEBAY PISAN :( PADAHAL MILARIAN DI PASAR OGE DA LOBA ATUH :( AI SIA HAYANG DIGAPLOK :(
sadness	Keur buru buru beres teh aya we cocoba duh gusti
anger	SIA TEH KUNAON SIH YAGUSTI KEUHEUL PISAN AING
fear	Serem kieu ajig mantan ngirim video tukangeun kosan na. Hampir unggal peuting sok ngadenge wae sora kieu
anger	Aranjing teh pamaen PERSISAM pantesna maen FTV geuralah , loba ekting pisan!
fear	eh kalem boss meni tarik kitu ngomongna.. jadi sarieun kieu ah. ngaderegdeg kieu euy tuur
fear	gandeng eta sora lagu mani keeng kieu atu lah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat pisanlah hidup kaya gini tuh,mskipun besok senen tp msh berasa satnite karna besok libur
fear	Ya emang bahaya jas hujan kek gitu teh, tapi da manfaat Mun aing mawa Batur. Tapi da sieun ti karijet. Jaba sok gegeleberan.
fear	Sieun di padasuka ada yg odp cenah:( untung aku anaknya betah bgt dirumah
sadness	Milu ngurucud cai panon ningali maraneh
anger	Sakit ya anjing , hakan tah kumaha kalakuan sia ka aing dan sia di kitu keun ku batur ! Hakan hakan tah anjing
joy	Ngilu bungah aslina,persib mah moodbuster pisannn... Keun bae da mahal ngahaja2 neang kabungah teh, lupakan sejenak cicilan motor ka adira, cicilan hape ka homkridit, serta bank emok yang selalu menanti
joy	Hatur nuhun GUSTI.. Hatur nuhun ABAH jeung UMI ngajarkeun Abdi, Raka, Rai
joy	ngiring bingah ninggal ibu nagara bapa akur deui
joy	Ngadon seuri ah ngeunah ieu bodor na hahahaha
anger	sakapeung sok neunggeul jelema supat sepet teh
sadness	Tétéla gening karék ku sakieu Alloh nurunkeun sarupaning kuman nu ka deuleu, manusa walakaya. Mangka, lebah mana atuh nu rék disombongkeun ku anjeun hé manusa..? Allohu akbar...! Mung ka mantena, abdi nyalindung tur nyuhun pitulung..
fear	rek kaluar imahna ge sarieun kieu
sadness	Tin jujur urg nyurucud cai panon ningali video na pas kalimat lailahailallah dipake Jang maehan jalma, sedih,, ya Allah gs saparah kieu kitu akhlak jlma zmn ayn bajaning brudak bolon knh
joy	alhamdulillah seuri dei berkat teman teman haha
joy	Resep gusti ningali TL seer nu maroyan. Alhamdulillah, kenikmatan kecil yg bermanfaat. Namun sukit di lakukan ketika rutinitas sedang. Padat. Sing sarehat sadayana, sing tiasa melalui fase sulit ieu .
anger	Masih ngantosan ti priok kang jadi eta teh si koplok teh boa ngahuntu..
sadness	Sedih heh ningali Indonesia kieu teh .
anger	ARANJING lah kabeh anggota DPR th, cing gera MODAR lah GAROBLOG
fear	Jumlah yg meninggal skrg nambah jd 25 dan death rate naik jd 8,09% dan ada info juga menhub lg koma terus kadis koprasi jabar positif. Sarieun kieu gusti:( jadi hoream ngantor
anger	Geuleuh ih beunget sia ! Beunget sia kos begu ! Ueeeekkkkkk
sadness	Sudahi Perih Ini abi mah om sok leweh
fear	alah siah gusti nu agung abdi kumaha meni sararieun kieu gustiii yaallohh
anger	Emosi aing... budak Sipil mana sih. IPK sabaraha... kepret ku aing.
joy	Geusan ah, rek ninyuh kopi heula. Hatur nuhun yah, semoga kalian asup surga. Ngeunah seuri :*
anger	awewena deui belegug pd dtang ka dukun botak ...jg daek d kitu iy..jiji jijiiii tablo
sadness	Uing ge anggota pramuka, kieu2 teuing, Jadi sararedih uing mah
fear	Asa muriding ,padahal beurang
anger	Ijid anjing boga babaturan kitu, sosoan anjing!!
fear	backround'y serem .. jd ngaderegdeg yeuh ..
joy	Haduh emak mani regreg srg bingah ningal anak-anak emak sarumanget, baringah, semangat tadarus, ngahafal, rajin
sadness	Korban begal??? Tapak bedog geuningan halisna :( Deudeuh jang.
joy	Bungah hate aing ningali persib menang sing satuluyna sib menang menang
joy	bingah ningal seueurna investor asing nu tertrik kana @DediMulyadi71pariwista pwkrta, nyaah ka kang layak jd bp pmbngunan pwkarta :)
fear	Aing sieun ngasaan jiga kieu ajiggg
anger	Anying gelud wae sia teh goblug
anger	Justru sia kehed nu kampungan mah,hirup loba ngareundahkeun Batur. Boa sia jauh lebih rendah
joy	aduh alhamdulillah seuri ngakak ieu mah HAHAHAHAHA
sadness	Hyng ceurik ngajerit hate th sbner nmh
sadness	Keur datang bulan, katamabahan nagara maburadul atuh beuki haneueul
fear	Ningal cuaca sae kieu, kiat gusti sapedahan. Sieun corona tapi..
fear	can wani ah bisi gagal euy..tadi ge ngadegdeg sieun jol pareum
joy	Abah Guus Endink bungah ningali rekor can pernah eleh di BPL, tapi langkung bingah deui anjeunna tiasa maenkeun pemaen ngora.
fear	Plis euy pasteur ngareri kieu, hariwang balik jambaraha ge
joy	Muhun, nuhun.. Alhamdulillah, kumaha nya, sesah nyariosna.. Bingah pisan.
joy	cekap bagja boga boga baturan siga maraneh ge menta nu lewih deui,sahabat mh lewih ti sagala2na
sadness	Duh.. karunya pisan, meuni sakituna, jadi wapres rela ngarusak sagara.
joy	Hatur nuhun teh ,, uing jdi seuseurian sorangan
joy	meuni bungah boga batur jago sunda i lop you eureun2
anger	waduh eta ngahina si koplok teh bagong...tapi hati2 euy jigana ngahaja rek provokasi adu domba eta mah.. mun bisa mah adukeun jeung domba garut tah jelema teh
anger	Yg difikirinnya docil muluu sih sia mahlah anj dasaar laleur!! Teu awewena lalakinyaa eoohhhhhh~najisinnCUIH IJID ANJING
fear	punten bade naroskeun saklar lampu di taman lansia taman cibeunying palih mana???, meuni keeung pararoek.
sadness	watir urang mah ka si billy wa, mentalna keur naek ujug2 dibeubeutkeun
fear	Punten min meneruskan info ,palaur ninggalna
joy	Najan sakedeung. Ningali raray na aingah bungah. Komo dei mun sa imah
joy	Sae pisan, Purwakarta janten Kota nu di akui ku dunia international, masyarakat Purwakarta bingah gaduh bpk Bupati na hebat. Sukses bapa
anger	Nyinyir terus Nu Baleg GOBLOG babangus teh.
anger	Asli anjer lieur jalan pikiranna teh kamana, samaruk corona teh jelema
fear	jadi takut sama laleuleus kieu
joy	Aduhhhhh meuni bahagia urang euy,hhhaaaaa :v
fear	bosen siga kieu, kaluar tapi sieun ih
fear	Naon tateh hariwang teuing, bisi ku ma onam
joy	Alhamdulillah nuhun gusti lolos ka semifinal Nuhun Persib Nuhun Bobotoh maraneh keren parah
sadness	Ya allah ngan kur kaanjeun abdi sumerah,,neda katenangan jiwa,,,abdi nyaah kaanjeuna,,,,
joy	kuat nyeuri kulit beuteung babarakatakan, mana di tempat gawe aing
joy	Hahah meuni lucu si abah teh ekspresinya wktu pemotretan mlh minta nmbah hiji deui di potret haha
joy	Bingah dipasihan suasana candle light dinner di Kota Sukabumi wengi ieu.
anger	Goblog sieta beungeut body shamingeun
joy	alhamdulillah, meni nikmat ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, ngupingkeun hariring di sisi balong :D
sadness	dugi ka danget kameumeut montel dina rasa akang walakaya nyingkahannana
fear	pemain ari lolobana rongsok mah hariwang, ningal materi tim batur malangprang kitu
sadness	Teu wasa ninggal ade, damang teh
joy	Bagja boga butut bari meunang sorangan tibatan gableg hade tapi ti kolot. Harga diri atuh anjing
joy	Meh maraneh ngeunah seuri weh, pan kami tugasna menghibur followers nu rarungsing
sadness	Bray, jirim anjeun ngarongheap dipasieup imut nu ngaruntagkeun jajantung Sajongjongan, lelembutan kasirep teuteup nu weleh meungkeut Kuring sumerah, walakaya jadi tawanan nepi ka ayeuna.
joy	nuhun beh..nuhun yah..abi seuseurian teleconference wengi ayeuna..
sadness	wasa ninggal pa ketu...mugia aya dinu lindungan allah walafiat paketu..Alfatihah
fear	Gilalah lagi sakit gini ditinggal drmh sendiri keueung
joy	simkuring bingah pisan,ieu buktos yen sunda mah pamimpinna kedah adem ayem,silih asah,silihasuh,silih asih,sanajan simkuring hoyongna mah duet teh kang dedi sreng kang rk,mung simkuring percanten kang dedi msih tiasa ngawangun jabar nu sae oge.hatur nuhun
fear	ODP covid19 udh ads di ciwaruga tmpt kosan aku ih sieun pgn balik nguli langsung tp takut
joy	Haturnuhun imade goodjob. Nuhun ka para pmain PERSIB. poe ayena bungah ningali arema gagal juara gagal pinalti hahhaaa
joy	Indah itu Ketika hudang Sare anu dipikahayang Geus didepan mata,tinggal melesat !! Nuhun Gusti
anger	puntenan ieu mah cik atuh anyinc setan iblis babi bagong, batur th rek malodar garoblog, ecreug geura bisi palidkeun ka cimanuk, jin iprit neleu kalakuan saria siga kieu mah wereu blog, ehh gusti ampun ka pangeran
fear	Jalan nu bade ka pangandaran ge nu pas bulak-belok na wengi mah keueung wa. Komo loba tangkal nu baradag mah.
sadness	Ya Allah abdi sadrah sumerah.. Abdi nyaah kaanjeuna..
joy	abdi tiasa diajar tina komentar2 nu aya di website fersib teh.. meuni bungah hate abdi
sadness	ikhlas, tapi masih wasa ningal fotona. wilujeng bageur mugia sing ditempatkeun dina tempat anu sakuduna :'(
sadness	Aing mah ditinggalkeun ku indung bapa, sia mah anjing.. Nyeredet kanu manah Ya Allah, cing ageung milik na,neng. .
fear	Inikah yang dinamakan hujan dor dar gelap. Aruh gusti sarieun kieu
sadness	Naha ngarasa sedih ningali @persib maen home sepi,pemain cadangan deui gegara di dzalimi ku federasi. Sok sib buktikeun di lapangan, yakin bisa meunang.aamiin
anger	sok keuhel lamun ninggali aya nu mceun runtah sakahayang
joy	Alhamdulillah aya weh rezeki mah, hatur nuhun gusti Allah
anger	Boikot lah tuman meh karasaeun ku manajemen!
anger	Aing teh bosen aa!!Nempo beunget sia teh!!Seseuh gera a beunget sia na
anger	garoblog da jelema teh ngariwehken we bisana nyaho aing lieur
joy	Biasanya jg semur jengkol kan cupeng ma.haha@AcungBachung: Alhamdulillah meuni nikmat tuang semur tempe.
anger	BEUNGET SIA KOS BENCONG WANI NA NGABAJAK TWITTER BATUR,MUN SIA BOGA HAREPEUN BEUNGET AINK SETANN !!
fear	jantung urang tadi labuh bakat ku sieun:(
fear	Kunaon nya aingmah jadi sieun ku cucunguk komo nempo jurig mah. tapi leuwih sieun nempo cucunguk anu jadi jurig.
joy	Si bapa ieu diem-diem bae tapi sakalina bicara pikaserieun. Pertahankan pa walapun tidak jadi wakil yg baik setidak nya jadi komedian yg bisa menghibur warganya
joy	Gaya eung nu cair mah beda rada sumbringah ktu
anger	Geus ma sok kasep, miskin, mun eweuh modal ma tong ngedate atuh bangsat. Ai sia kasep kitu?? Gembel he'euh ai sia belegug jancok.
joy	Alahbatan sagala boga, bagja boga budak rsepna
sadness	Naha nya min Urang mh sok disiasiakn ku lalaki padahal urang mh nges bener bener Kurang Kumha Urang mh min Diselingkuhan diharepen ge masih
joy	Bari ngupingkeun lgu dina samak salambar pas heu RT @CINGGIR: Panas2 goreng pisang . Nikmat dgn kecapi suling. PAS !
anger	TOBAT SIA TEH BENCONG! HIRUP SAUKUR JADI BEBAN BATUR MAH MENDING HIRUP JADI SIKI LEUNCA, GOBLOG!
anger	Goblog awewe teh bisaan ngelakna ih anjing ijid demi allah ges aya bukti we ngaku
sadness	Karunyaeun ningali rarayna pikasediheun merenan, jdi di bebaskeun
anger	Aranjing ngomongkeun babeh aing harepen budak na!
sadness	Plis atulah ga usah share lagi korban jalur gaza, nyurucud cipanon aing mah ningalina oge. Plis nya ulah, bantu ku doa weh. Alfatihah~
joy	Bagja urg ninggali babaturan sukses :)
sadness	Ning kie nya.. sing di kiatken manah abdi mugia alloh masihan jalan kango diri anu kr ngoceak ngomean kaperih.
fear	Asa keueung gempa mulai ka pulau jawa teh euy
anger	Di indo mah loba jelma nyinyir anying teh, keur kieu mah silih nyinyir.
fear	Sarieun ningali hujann meni gede kieu mah,,,ya alloh pami wktun plg krj geura raat nya,,
sadness	Nyeredet kana hate ningal video ieu, Ya Allah
sadness	Meni pikawatireun. Sing jang Zohri. Nu penting merah-putih selalu dihati.
fear	Dr kemaren ngored rumput liar sekitar pondok, sieun positif
joy	Ha...ha..ha..meuni bungah hate nungali nu ngacung.
anger	Saeroyi pake acara ketabrak anying
anger	jelema anu musingkeun nyaeta jelema nu hituna di cangeum terus di biuskeun kana babangus aku. Terkutuk sia goblok.
fear	Waas ceuli di capruk ubs ah wkwk, asli nempo nage sieun
anger	Geus ka prediksi sih bakal eleh, tapi di jojoet jiga kieu atuh bagong. Sahenteu na boga ka era jeung aya perlawanan atuh goblog. Aral anying
sadness	Teu kabayang kahaareupna kumaha perasaan keluarga korban.. Tiap ngadenge kata PERSIB pasti leweh inget ka korban..
sadness	Abi karunya warga NU di tukang ka banjiran wae Atos 3 poe berturut turut :(
joy	Pikaserieun ningal nu joged teh sundul..
fear	muhun abdi ge meni kuat ka keder kieu ieu teh
anger	Soganteng pisan bangsat
sadness	sangsara balangsak kalakonan, kasusah kabungah keur disanghareupan, eta sakabeh bisa nyieun sadar, sedeng kanyeri kapeurih bisa mawa sabar, duanana UBAR DIRI
anger	Goblok anying,teu boga tangkurak pisan!!
sadness	Tiap sholat pasti ceurik,inget indung jeung inget si eta
fear	Tos di bumi meuni hariwang ... Uwih we atuh ..
anger	parasea weh jelema teh lieur ajig!!!
anger	Anjing mun aing jd pol ppna ku aing tonjok asli
sadness	muhun tega ningal na
anger	Ngajak gelut ih si bagong
sadness	Sedih kieu nempona :') Panjang umur, barokah selalu, sing aya rezekina seluruh pejuang nafkah
fear	Angin naaa meuni ageung duh sok palaur ari kieu th mangkaning imah nu dicicingan ku uing mah dikurilingan ku tatangkalaan
joy	Asa ngeunah seuri.... Nempo nu ngamuk kana motor aya... Aya nu ngamuk diobok-obok Satgas
fear	Meuni keeung ih. Kamar paling pojok, lantai 2. Ngidupin tv volumenya digedein, risih sendiri.... Jangan sampe aja kejadia beberapa tahun lalu keulang.
anger	Punteun mang bade naros, Eta babangus atau sungut lamun di peser ku abi sabaraha pangaosna? Babangus teh ni siga bagong kitu mang Anjing sia mah mang
fear	Generasi suram ieu mah ah sarieun
anger	TAHHHHH!!!!! BENER!!! ANYING RELATE PISAN BANGSUDD!
sadness	Deudeuh mang... Sing aya nu ngaborong mang, sing sarehat sadayana nya
fear	Gini gening salatri teh, ngadegdeg, sieun pingsan,
joy	waduuuuuhh awak coplok.....hate bungah kacida....
joy	Selalu ada TAWA ... gnah seuri, nuhun gusti. Ngakak so hard
joy	Alhamdulillah Nasi goreng seafood plus bumbu pulitiknya .. Hatur nuhun Gusti Alloh...
joy	Bungah amar watasuta ri kengeng na perjuangan nu bener ekstrim mah.. mudah mudahan langgeng..
fear	nyobain iphone 3gs wuih ngaderegdeg sieun murag da nu batur
fear	urang ge bakat ku sieun pindah imah :(
anger	Eweuh kesan pesanna anjing
sadness	Nu matak nyeri kana hate ningali nyurucudna cai panon anu jadi pamajikan... Deudeuh bojo akang
sadness	Ya Alloh Numaha sagalana Abdi nampi kana sagàla Naon 2 nu pasihkeun ka abdi Mung ka Gusti abdi sumerah diri dina sagala cocoba
joy	Opat hiji, lurrr. Bungah mamang poe ayeuna....!! Yess.
fear	Sieun ky Iran,ngbantah tp lgsg Menkes nya yg positif corona
sadness	aing mah cerik sia ngakomen dididieu:(
sadness	Heeh sararedih ih. Bulan puasa ge sepi mereun da ga teraweh, ga boleh bukber
anger	Rek di ajar sombong ayenamah, paduli bagong tea lah, batur ge kitu ka aing !!!
sadness	anying! Ieu film di sctv nyieun leweh.. aya di bandung deui... Mamaaaaaaaahhhh!
fear	Beli masker dimana ya euy daerah antapani aku kukulilingan ga dapet meni sieun corona
anger	Bolokocodot samah hirup teh!! Geus aya nu setia malah di nyenyeri!! Apal karma?? Dagoan weh, babales mah leuwih peurih.
fear	Enya yul, sarieun kiyeu urang kawali aya odp 2an
anger	songong kelas 10 , can ngasaan di doded ku aing! mun sia baturan si eta di leyek ku aing mah!
anger	Tolol ko bangga, ai sia tolol euy, bagong sia
anger	Teu paham pemikiran na, sa bajingan aing, sa begundal aing, sa bangor na aing nepi boga pemikiran kieu bangsat. Teu sieun ka malaikat meuren sia teh goblog. Aduh anjing ih bangsat babi binatang.
joy	bingah pisan,,ninggali pun rama damnag
anger	jangan kaya gitu bren jadi jelema , bisi loba nu nga galey !
anger	Demi na nyieun aral ieu maen. Goblog, setan, bagong
joy	Alhamdulillah dugi bumi. Hatur nuhun Gusti masihan kalancaran,hatur nuhun barudak,kalian semua luar biasa
sadness	Ku tirisna walakaya, mugia banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota. Mugia hujan iyeu janten berkah panyinglar si korona
joy	ya Alloh.. Abdi bingah tiasa sapa salam srg anjna...
anger	Sia tempokeun sia, aing ketemu sia bacok sia? Hayang ketemu sia blog? Ketemu jeung aing, aing bacok sia modar siah, siah? Sieun pan siah? Kadieu mneh
sadness	Aslina ieu kr saredih rong. Mung tiasa ikhtiar ngadoa we, mudah2an di tangtayungan ku gusti Allah
anger	idola aing ambek ambekan euy. carekan we teh kepret sakali
anger	Libur teh cicing di imah w kehed !! Dahar sing bener !! Istirahat sing loba !! Lain ulin piknik ngarumpi anjiggggggg !!!!!!!!
sadness	nalangsa mun gs ngbrol ngaran bbtran atw sahabat urang cuma boga keluarga eta nu slalu aya
joy	Makan siang nikmat itu.. Pete asin tahu tempe jeung sambeeel.. Gustiii meuni nikmat.. Alhamdulillah..
sadness	Cik atuh lah tong nepi ka di siksa, ges cilaka harta benda aya nu mawa masih dek nyieun sangsara. Meni miris nagara kaula manusana masih loba nu tega ka sasama
fear	poe keeng kieu euy..
joy	Heppybesdey ari aing. Nuhun gusti dipasihan umur panjang kanggo abdi
fear	Jadi cangcaya sieun ngadenge rumah tangga.
joy	Alhamdulillah nasi tutug oncom bwtan si mba+sambel bu rudi meuni nikmat
fear	di bumi haha da ninggal infobandung meni sarieun tea =))
sadness	Sedih banget ya Alloh karunya aya nu jajan. Sing selalu mang lancar terus rezekina amin
joy	Alhamdulillah, nuhun Gusti kanggo nikmat hidayah dinten ieu. Mugia janten barokah kanggo abi, keluarga dulur sadayana. Amiin
sadness	Ayeuna Sedih Hariono Indit Ti Persib. Baheula Sedih Karena Pemain Sekelas Yosep Nandang Asup Persib.
anger	Geus mah salah,ngotot deuihan boa lieur jelema teh. Tinu cara ngaperlakukeun awewe siga Kitu ge katingali eta mental si bencong LEMAH!!!
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an sia ges kolot sagede kmh ge,, wani aing mah di galey ku aing masing badag ge anjing!!!
sadness	Batin ngajerit,hate ngoceak,perih lewih tipering,nyeri emang karasa. Aitos kedah kumaha??NASIB mungkin
sadness	Panon bareuh d teungeul.nyengceurikan nu jd kasalahan,sesal emang datang belakangan
anger	ngajedog diimah kaluar sia beunget
sadness	meuni ripuh awewe the aing pernah nuntut nanaon ka lalaki, cukup apresiasi, mana pernah di bawakeun kawas kitu, baturan mun ngarambek ceunah ngabales wa teh “Y” hungkul alah aing mah nepi hate karunya
sadness	4 taun sakola na, karunya mah kaka kelas urang 7 taun sakola didinya hungkul watir :(
joy	Alhamdulillah.. Bagja tiasa ngabantosan rekan2 nu acan gaduh damel, mudah2an sagala rupi amal ibadah na janten berkah..Amin
anger	Yeuh anjing ai sakirana titah make sapatu jeung helm safety wae mumul mah ulang loba bacot lah, ijid anjing. Loba instrospeksi geura goblog.
anger	Saat rungsing menghampiri, yang ada dibenakku hanyalah neungeul jelema dan itu Rudet
sadness	Sekelas pengusaha wae ripuh dibere korona mah, komo aing misgom kieu
fear	mialloh hudang langsung urg ngadegdeg euy serem psan baruda urg mah yaalloh gar urg mimpi buruk 2poe berturutturut :'(
anger	matakna rada dijagi babangus na bray, sasanget sanget na leuweung moal leuwih sanget tibatan sungut
sadness	Subhanallah butut na.. Si Konate ge tega pisan.. Teu inget sok jumaahan di Gateway
anger	AMPUN SIA MENI TEU BISA DI KEHEULA KEHEULA AING KA IMAH TEH LAIN REK NGABABU ATAUPUN REK HOLIDAY TAI TEH AING AYA TUGAS ISUK ISUK DITITAHAN, DI KEHEULA KEHEULA GANDENG PISAN SUNGUT TEH RAWING ANYING
sadness	Ieu kuring naha janten hanjelu gara-gara di Chelsea aya Fabregas deui
fear	Mah potoin iin ih sama jurig itu bari jeung ngadegdeg sieun di ceke
anger	Urg sok ngahargaan ka batur, tp btr beut marulang tai ka aing? Aranjing!
sadness	Asa karunya ningali na, ari kieu-kieu mah
anger	Ngajedog sia teh di imah ngajakan anak maneh arulin ka laut atawa ka mol, sia sieun sih kajeun tapi ngarugikeun batur kehed, anak aing di gugu eh anak sia kalah diabur
joy	Sumpah ! Bagja ningali- na Pak Polisi Barugah,,,, daripada ningali nu ngaja demo mani Taregang.
sadness	Ari indung urang cageur nya??? Ngajerit hate sono kanu jadi indung... :(
fear	ngungsi kamana awokok heeh ih corona jd sararieun
sadness	Euy ai gering di kosan sok sararedih jauh ti imah, heg duit ni seret. Ditambah jomblo namah
fear	Ieu aing hariwang. Asa adil anying. Lengitken pangarumasaan ieu gusti.
fear	Tetap tenang, padahal sieun nempo ombak, matak malik ge
sadness	Sedih asli mang ningali rekan ojol di kitu keun. Wani na pas keur mabok hungkul sih eta opang
joy	Chica bkin ngeunah seuri ngeunah sare inimah!!!
fear	astagfirullah ateul jeung ateul we raray (0.0) panyakit ni enya kieukieu yaalah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat ieu seri
fear	Aing tadi dihareup tablo, eta aing lumpat gara2 ngadenge sirine
fear	gelo..sieun aink..bulu kuduk mararinding
sadness	Sok nyurucud cai mata pami nonton Jika Aku Menjadi mah,wios ah nangis ge da Manusiawi
anger	aingmah napsu euyyy ka jelema belet salah grup, batur update dan sharing langkah² menghadapi pandemic .... iyeu weh pembahasan teh fans 01 vs fans 02 neunggeul mun deukeut mah. sia belegug
joy	EH HEUEUH AING KAREK NGEUH HAHAHAHA. Bangga aing ka anakna pa martin hahahahahahaha bangsat aing seuseurian ieu
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun the nya teh miadasmawati meuni bungah kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,hehe !!
sadness	meni ku runtuh hate,, ngawelehkeun hate aa.. sim kuring rumaos lepat, sim kuring rumaos kasakit ningali aa saredih ninggalna..
anger	Babangus caleg kos kieu pntsan ruksak partai demokrat
anger	Anjing wasitna bagong nga bela MU tai dasar tah wasit teh di kulup diga hui boled
sadness	Sakapeung cumarita ka mantena ge bisa ngalengitkeun kapusing...ttp we ngabagel na hate..piambekeun..piceurikeun..hanjelu...malah sakapeung mah sok ngarasa putus
sadness	enya watir urg mah,, ngan ningali kamu pikasediheun demi alloh,, :(
joy	Mun libur natal teh keur leutikmah sok atoh da sok loba film kartun :D
anger	Ieu para partai kamarana aranjing teh ,disaat kampanye we barijil bagi2 kaos sembako dll. Ari waktu na keur kieu areuweuh kontribusi na ,masker2 wae mah atuh babagu da moal sahrga nyieun kaos partai meuren masker mah.
joy	tah kitu alakur,sok reueus ningali nu teh, komo ciga ambu di pangmbaraan panggih jeung urang sunda teh bungah
anger	ORANG BANDUNG YEUH, NGERAKEUN PISAN SI ANYING
joy	nganjuk roko di bonusan koleq sampeu samangkok, nuhun gusti
joy	Ya ikutlah, hak kami atuh.. nyebut goreng patut tapi Ari juara mah kami ge bungah soalnya goreng patutna leungit ku kabungan kusabab Persib juara tea wkwkwk
fear	astagfir ieu masjid meni keeng kieu beda pas bulan ramadhan
fear	Anjis,aslina di sukajadi jadi keeng kieu ,siga di hutan
joy	Molongpong kieu hate sametan lalunas mah, nuhun gusti.
anger	gandeng njing bisi di galey ku aing,abong ku aing di arentep ngaralunjak !!
fear	gaysss atuh gaysss akuteh suka sieun ngabirigidig
joy	aing kuatka seuseurian sorangan kiyeu. aslina ngeunah seuri
fear	Wow jd sarieun kieu euy kaluar peuting
joy	Bingah gaduh wargi janten penceramah muda ditambih mirif Rhoma Irama. Barokallah mugia Disehatkeun
anger	Anying laknat jelema teh
sadness	Bingung nu manggih tungtung,,Susah manah nu aya sudana :(
joy	Hebat si jenong aya di Aussie, bari ajrut²tan huhujanan , meuni bungah heheuy dedeuh
sadness	Bari jeung ngarti naha puguh2 cimata ngeclak kana pipi inget indung bapa nu beda alam, ya ALLAH Gusti mugia ditempatkeun disorga
joy	Alhamdulillah sehat..... baca status na tambih da seuri wae ngabarakatak hahaahah
fear	dek ngagoreng mepi ka lumpat lumpat na ngadenge sora guludug
anger	Ka panggih ku aing buburak siah
anger	Kadieu ku aing anying, meni bleber congorna bgst!!
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah kang tiasa ngiring ngabantos mah
joy	ieu anu ngaran katresna teh, Haté ngalayang bungah kacida, Unggal ningali ci amang di kebon binatang weleh inget wae ka salira.
anger	paduli saha mane,aing teh deudeuh.tp da mane na kt jd kesel jng keuheul.aing moal wawuh deui jng mane.sumpah.
fear	Serem kieu ngadangukeun nightmare olangan mah
anger	Asa d usik ku sia sia. Panggih jeng aing sia d leyek ku aing !
joy	aku ga pernah jerawatan twinsss... :) mangkanya ini teh meuni bungah gembira riaa
anger	Onlen onlen tai ledig lah, maksakeun rariweh jadina teh bagong. Teu epektip blog ah. Lieur lieur
joy	Alhamdulillah gusti akhir tahun teh berkah
fear	Anjir lalajo nightmire serem kieu dong
anger	Anjing jaket aing turun harga:
sadness	Rudet ka otak mantak jangar ngabandungan di urang mah,pisediheun nu aya
anger	Dear Jelema anu hese dibejaan. Cik atuh anjir ngajedog weh di imah sateh, tong nyiar nyiar panyakit kehed. Tong nambah gawean perawat rumah sakit anjir karunya. Sia nyaah ka awak sorangan hah? Ngajedog weh di imah lalajo india tah di antepe, sinteron bawang bawangan
fear	Ka hanteum ku truk ti tukang ,urg nempo budak ancur muriding
joy	Nyi cenah teh tepang taun nya?, aduuh meuni bungah euy anu happy bday, sing bageur,seueur rezeki pnjng umur nya
anger	Tampiling padahal mah ku si emakna
sadness	Asa karunya aing mah, tapi rela lamun lulusna give away mah.
anger	Manajemen masih cicing wae berusaha neangan pelatih anu berkualitas, Fix sia manajemen goblog.
sadness	Allahuakbar kecelakaan depan mata..deudeuh neng,,pke motor kesenggol mobil.. Depan Hotel BananaInn Setiabudi
anger	Aya nu nga upload foto qur'an di tincak nu ngoment mah siga nu enya.... ting aranjing.. goblog, bagong,...
joy	Alhamdulillah tiasa kempel meskipun tambah sibuk
sadness	Aing mh ges biasa dipohokeun ojol datang weh aya peting kbar nateh duh gusti ni nalangsa kie jelama ku aing perjuangken teh meni ngarti
joy	bagja ningali barudak seura seuri ningali sapi kurban, bagja teh sederhana
fear	Aduh ngaderegdeg gini euy sieun
anger	Pelatih wani, manajemen ngejedog laina di dukung apa kummaha. Asa meningan si GW, meski tapi maneh na bebeakan ngabela tim jeung supporter na. Didieu mah kalem weh ngudud di caffe bari cing calengir. BAGONG
sadness	Lembur kuring taya duana, ngoceak manah sonona....
sadness	Sok sararedih ah, menangis bari mirun seneu
anger	Lamun deuk ngruskeun hirup aing kagok, sakalian atuh biayaan aing bere pasilitas, ngan saukur ngahuntu hungkul !
fear	Gebleg paling ges hoream ngadenge lengser wengi
fear	ngabirigidig... sieun kana bedil bedog
fear	Edan ni keueung kieu
anger	Si tai mah ka aing sorry sorry acan padahal aing nu kagandengan bagong
fear	sereum atuh siliwangi mah,( kajeun ngalewat jalak jam sakieu keur itu pati keeung,siliwangi mah eduns
joy	arakter anjir ieu bobotoh ,bareuki nga caprak,suporter vasco mah da sarerius nanggapi na,lah bobotoh nga calaprak nuhun ajiggg ngeunah seuri hahaha
sadness	Kajeun ripuh nyapuan puntung a tipada sepi kieu
joy	Ngaraos bingah ningal hasil karangan murangkalih kelas tilu
anger	Naoon sih iyeuu jelemaa ngahuntu waee , nyaho aing tunduuh
anger	Naon si anjing sia bacot lah maneh weh mikir sorangan kumaha eta
fear	Da aku mah apa atuh :( segala takut jalan sendiri juga akumah takut, apalagi lampor, komo ieu corona beki sieun tapi tetep ko yang paling aku sieun mah kehilangan kamu
joy	Bagja boga kolot kawas pun biang bu anis sareung pun rama pa asep
joy	Badeur badeur kieu awewe aing mah geulis-, aduuuh bagja boga si neng rani teh.
anger	Rarujit ngomong ka aing aranjing .. Tong sok nu garoblog .. Anjiiiiing!!
sadness	Asa karunya kanu imahna dibojong soang ): usum halodo jadi badai pasair ku agungpodomoro , usum hujan banjir wae ):
anger	Ngacaprakna harepen aing geura tong tukangen bisi di leyek ku aing tah bengeut!!! Rungsing ka aing na oge!!!!
sadness	Ningali pm simamah dibbm langsung ngeclak cai panon kieu gusti , hampura mah aa sok nurut sok nyieun hate mamah kecewa .
sadness	Dina hate leutik sedih pak ningali rakyat palestina di tembakan ?
anger	Goblog eta jelma.. Mun deukeut kepret ku aing
joy	KITA JUARA !!!! Sejarah tersaji di Pakansari, Hatur nuhun prestasi Persib Puteri, Kalian Juara pertama di Liga Puteri pertama. Gareulis, jaragoan , We Love U
anger	Sok gera datang atuh kuat neungeul
sadness	Basa kr elehan musim kamari t matak jadi haneueul da uyuhan atuh maena ge loba di licikan bari di usir ti pulau jawa,
joy	Allahu akbar.... ini tangisan kebahagiaan.. hatur nuhun gusti, hatur nuhun Persib, hatur nuhun bobotoh
anger	Teu Ninggali Dulur Di Galey ku aing Gera
sadness	Sok nyereset aslina ngadangu lagu ieu , sok cucurucudan
anger	Gandeng adeg eta saha nu ngadrag lah meni di harep imah aing siah buburak ku aing pepeks.!
sadness	Ujug-ujug koh reumbay nalangsa :-(
anger	Apa atuh ini teh ? Kekinians ? Tapi keblinger .. cik atuh lah nga adminan akun official persib teh rada baleg saeutik mah .. jangan kayak gini caranya .. jangan malu2in ya .. punteun ini mah
sadness	clak cai soca.. acan dikersakeun kanggo paturai tineung.. clak cai soca..
sadness	Karunya ka indungna jujur urangmah, nempo ibu ibu ceurik sok inget indung.
joy	ngeunah seuri macaan mentions H-7, nu jaromblo ngaradat
sadness	Meni saredih kieu puasa rek nggeusan. Sabulan deui ya Alloh lah tambahan mun tiasa mah puasana.. Bakal Sono ngariung ba'da maghrib jeung genk Sakuntala ditempat gawe, bakal sono raeng na sora toa kunu tadarus di masjid.. Bakal Sono lelenggutan lamun keur sahur..
joy	tah eta......seer bersyukur anu penting....hahahaha ah mening heurey deui.enak nich pagi pagi udh babarakatakan
fear	Sarieun kieu aing berita tentang virus semua anjinc tuda aing mah lalay di dahar ampun dah sagala rupa bagongs
sadness	cing atulah mawa mantan sok rada nyeredet kana hate :( mantan mah knangan
anger	diserang...males we atuh da manehna ge nyerang Anies pupuguh s bebel teh.
sadness	Nyurudcud cai panon ningali filem India,,, aduh emaaaaaaa,,,
anger	Beunget sia ngeleg euy jdi mere sambel na beunget sia trus sanguan ..
anger	Pikasebeleun aing ningalina, meuni kuingin centang bengeut maanneh
joy	Hello goal hunter...keok nu penting si eta ngasupkeun...ngoahahaha...ngeunah seuri macaan mensen...
anger	Tong tuturut munding sia ka aing, bebel teh !!?!?
sadness	nongkrong di jalan mah matak panas hate, ningali keun batur ngabring momotoran jeung kabogohna :((
joy	Alhamdulillah bingah ningal barudakna sareuri deui lalajo Si Tayo
sadness	Sedih ningali Persib Gusti berkurangnya mah keras, tp kitu2 kabaca
sadness	Ukur ngembeng cai soca, wasa wakca balaka, harita pisah jeung ema, nu mulang ka alam baka
fear	Pguh sieun..ha-ha-ha Kebayang di cabok nu kitu
fear	Sieun asli mana Caringin deket cikukulu aya odp jir
sadness	udh mlm lagi ngalamun lagi kangeun km lagi stalking liat sia ayang ayangan raheut hese deui weh sare teh
anger	Geus Podaran bae tuman ngaheherin Indonesia bae
anger	Hayoh weh terus. Anjing! Ijid ngomong,aya kawani diadu jeng aing,ulah kie carana lah!
fear	Sama siah aku juga mual :( Mau test tubex tapi sieun positif tubex nya
anger	siaaaaa anying kesel aing ke sia bengeut seseuh ah meni cape anying
sadness	Bener2 ieu mah astagfirullah , kakara nepi ka ngaluarkeun cai panon ninggali adi gering .
anger	RIBUT JEUNG AING SIA GOBLOG
fear	cijahanya? Pedalaman uka nganter ka imahna peuting-peuting, keeung:(
anger	Beunget sia...jig..siga bagong lapar....
sadness	Ngajèrit maratan langit. Ngocèak maratan jagat. Duuh gusti ieu raga daya upaya mung tiasa sumerah ka anjeun.....
anger	Sangeunahna kieu nu ngomong ari jelema beunghar mah, gobpis, pisan.
sadness	Meuni karunya pisan, didamel obyek siksaeun
anger	Paling rudet ningali babaturan sinchan manyun .. neungeul ....
sadness	sok ngajerit hate aingmah ningali berita teh,,,indonesia oh indonesia ancur negaraku
sadness	Asa saredih ningali PERSIB perlahan ditinggalkeun ku pamaen² andelanna.
fear	Sok hariwang tehh lamun ningali budak jaman kiwari anu aga-egeu.arap-ap-eureup-eup.nalika nyarios ku basa sunda, cobi lamun dibiasakeun
joy	Maraneh na mh sok atoh mun di ulinan th, ngaran liwet, lauk, hayam, jg batagor mh sok aya wae, unam sok aya wae hehehe
fear	Serius sebulan lebih tanpa ada suara mesin di rumah tuh keueung luar biasa, mesin pencetak uang dua duanya abis sama api padahal menjelang lebaran :'( lebaran satu satunya wkt penjualan sarung rame
joy	Bagja ninggali sieta jeung kabogoh anyarna seuri
fear	ripuh apdet kumaha, sieun ongkoh mun apdet ke na sing aya jalma nu niat jahat
sadness	Sayang.. Anjen ngadangu Ngajerit hate 'neng Ngarepkeun anjen balik deui
sadness	Mangkat macet maju mundur , alhasil motor fi simpen di deket sawah , asup menjelang akhir babak 1 , eh aliraan babak ka 2 na sedih kahujanan ban bocor balikna endah pokonamah iyeu
sadness	Rek nyarita tapi bingung nyarita kasaha, rek ngeluh tapi era ku jelema nu leuwih ripuh, rek pasrah tapi sieun disangka jalmi anu lemah.
anger	Naon aisia goblog, gelo pisan, sing bener atuh bagong teh, eeuh anying, kehed siamah, ku aing rek diduruk eta heuncet maneh? Belegug jd jelema teh koplok!!!
joy	aslina apal apal acan kajadian naon wae, pas ningali TL loba nu nga gerung meuni bahagia kieu aing oe
joy	Di kolom reply banyak banyolan orang sunda, nuhun gusti ngakak abdi
anger	maneh baperan anying, kitu hungkul make dibacotan. edgy meren nya?
joy	nuhun gusti . . nuhun Sib . . nuhun kang Emil . . nuhun indospurs…
joy	Lain nyerengeh deui , pada seuri ngabarakatak , komo si mang oleh jeung mang boby mah
joy	ALHAMDULILlAH YA ALLAH..NUHUN GUSTI PERSIB MENANG..Nuhun buat semua pemain,pelatih dan official yg udah kerja keras..Nuhun nuhun GUSTI:')
sadness	Sok ujug2 sararedih, waas tapi kunaon, kadang2 lamun kieu teh uih heula, ari di bumi mah diubaran
fear	Yaallah lemes bgt ini kaget gaboong liat foto susana di tl serem yaallah lemes ngaderegdeg
joy	ngupingkeun lagu karedok leunca, serasa nuju tuang karedok leunca, nikmat kakupingna
fear	mimin nya mantap (y) pool min sejarah nya, muringkak muringkak.
sadness	Mah, mamah kuat, mamah sembuh pokokna mah. Mega yakin mamah karunya pan ka mega jeng ka mimiy. Hayu mamah gugah, arurang masih butuh mamah
anger	ai sia, dibere hate teh menta jantung. kumaha tangkurak sia weh. eyy kitu jelema teh, edan.
joy	Hatur nuhun 2014, bisa nyaksian jeung mapag Persib juara di Palembang. Bisa ngasaan naek pesawat, nuhun gusti~
anger	Punten nya rada di jagi eta babangus teh, bisi ka centang ku aing
joy	Alhamdullilah air asia kapendak.. Subhanallah nuhun gusti
anger	Diwadukan naon maneh kehed? Saacan kolot maneh d leyek, ku aing leyek hela mnh bari d ciduhan tea gening.
anger	aya dulur aing salah gaul ngabela malaysia , mun ku aing kepret ke aing nu di kepret ku indung aing , ah degulkeun we ku aing
fear	Asa sieun rek perang...rarasaan masih kenh bisa sare tibra
fear	Meuni keeng kiye aduhhh gusti hujan the jng dor dar gelap deui...!!
anger	Ngaku sbg ormas islam, kelakuan yahudi... Ngerakeun urang Garut si koplok teh. Mun panggih, di galey ku aing
fear	pas intro oke fine masih kuat walaupun agak takut.. Pas intro beres jol lagu abditeh ayeuna.. Bangsul auto muringkak eta mah, te kuat sieun.. Tp masih penasaran tp da sieun...
fear	Haduhhh.. Asa keueung kieu lila di cai teh mah euy.. Asa muringkak murinding bulu taeun ieu teh..!! Heuheuheu
anger	Eta pan aing nu nyebutkeuna belegug dasar salep 88 maneh mah
joy	Ehh iyeu mah leuwih ngeunah seuri na, tapi sagala ngeunah seuri sih mun si cepot ges ngabodor mah
joy	Hatur nuhun Gusti nu seueur maparin kurnia dina hirup abdi. Namung, hapunten abdi sok sering ngarasula...
anger	edan beberebetan kitu si goreng patut anying keuhel
fear	Aing sieun ngadenge suara ambulan
joy	aduh mang ngenah seuri
joy	ungah hate abdi ningali Persib meunang ngalawan Persija
sadness	Sok sararedih nya ari meninggalkan ramadhan teh :(
fear	Lain wani urang mah,sieun di sebut so jago
sadness	Wuih lagu Nike Ardilla dibawakeun Aril tambah nyeredet kana hate
fear	Ai ngadangukeun nightmare side teh sok muringkak bulu irung euy
sadness	Karunya ka juminten ai dugdag mah
anger	aranjing boga babaturan teh , ngmong moal dilebok urut babaturan .. tapi dilebok !
anger	Teuing jelema teh lieur kieu wa, gara2 persekutuan corona.. pageto lamun manehna masih aya obroleun tsunami2 deui urg gedig weh tuman
anger	tungguan weh nder kamu sukses, pasti hyg balik deui ke ge, mun ngajak nikah pasti minjem duit. lalaki bangsat bedul siah euy.
joy	Nuhun ieu abi nyakakak,,tos lami diperantauan mendak deui basa ieu.
joy	Boga kabogoh bageur pisan. Nuhun Gusti.
fear	Gobs.....ngadadak muringkak aing
sadness	Ai keur dahar ngeunah teh ,sok inget ka budak, sok inget ka kolot, sok inget ka adi .. :((
sadness	Perih hirup didunya, deket kana dosa, deket kana maksiat, mugi gustii sing dikuatkan iman islam abdi.
fear	Asa sarieun kieu Gusti
sadness	pami di carios keun mah sedih ningali Persib
joy	aallah, bungah mereun eta si jk hate na bisa collab jeung charlie puth. Nu didieu ge bungah, komo nu diditu wkwkw
sadness	Cobian deui kaasih indung gra Duhh sok ngeclak ci panon
joy	Meuni bahagia euy bisa tidur siang. Ya Allah. Nikmat banget
fear	Saking tkut ny ngeliat dosen itu ampe k ngadegdeg, liat muka ny jga udh serem pa lg d suruh nanya k dosen ny wow tkut ah
anger	Sok ninggang na ka aing da nu kieu.. Kerewes ku aing bengeutna, leyek kanjutna anjg.. Rudet aing ningalina~ ninggangna teh ka awewe nu berdaya wae deuih s anjg teh
sadness	Nyeredet kanu manah ngadangu eta bobotoh nu luka leuwih ti 30 orang gustiii:(((
sadness	Sok sedih nyurucud cai panon ningali awewe anu jadi ibu ibu digarawe bari dinu beus teh sarare deui nunutan ningalkeun budak nu na di urus di mandian di huapan
anger	Nareangan pinafsueun wae ge aranjing teh
joy	Asa ku nikmat jam sakieu ngupingkeun lagu kang iwan bari ngopi mayunan kandang hayam.
joy	keur boga duit mah ningali tukang rongsok teh meni bungah~
sadness	bari ngusapan tonggong si mamski teh kunaon rarasaan teh nyaman ai diusapan ku si mamski teh. nu asalna biasa wae jadi sok saredih aing ka kamar. loba kenangan di kamar eta. foto foto alika. puisi puisi aing keur alika. kuat, aing ceurik deui di kamar
fear	Caritana mh ka bioskop td th lalajo NUN,, bakat ku sieun jd te konsen ngopi jagong bledug ge
sadness	meni saredih kieu ihhh
sadness	Teu wasa ninggal berita, ninggal twiter, ninggal RU all about banjir! Mugia dipasihan kasabaran katabahan kanggo sadayana :(
anger	Ceuk aing tonjok anying awak leuwih gede koplok
anger	ABEH GE TEU NYANGKA! HARAPAN INDAH SESAAT MUSNAH KU RASA AROGAN! HAKAN GOBLOG TAH GENGSI!
sadness	Nge'Clak cai panon teh geuning gusti
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da mereun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekeul abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah2an sagala peurihna janten bagja engkena
anger	Ceuk aing tong sok balaga jd jalma mah.. Ari kieu mah mewek siah kehed..!
sadness	Manah anu raheut, ngoceak maratan jagat, manah anu peurih, ngoceak maratan langit. Nalangsa anu ageungna
sadness	Tadi pas kèr ngiuhan di halte beus kota, aya tkang barangmaen sarua ker ngiuhan meuni karunya, ku aku teh diberé weh dua rebu bari ditanya, pak ari sadinteun na kenging sabaraha ? Pekteh sapoe na menang 325000, jol ngadadak jadi malik karunya kadiri sorangan euy :((
anger	Bcd sia kehed. Sini maneh gelud jeung aing si gblk sia wani kan ka aing sia ngaca sia teh beunget sia jiga kuyang sia hayo sia !!!!
joy	Nuhun gusti , nuhun mamah , nuhun papah. Mugia dipasihan rezky langkung ti sakiye
joy	Neng Ara hatur nuhun yaaa hs jeung tusutnya. Tadi pas hs, aku hampir hipotermia gegara liat wajah Ara adem pisaaan, alhamdulillahnya dihangatin genggaman tangan
fear	Asa hariwang kiyeu nyuak macaan berita, mudah-mudahan urang-urang terus dipaparin kasehatan.
sadness	Ngucurlah ieu cai panon ningali eta sinetron,coba geura tingali
joy	Bungah jeng plong hate teh kacumponan muludan mah, tinggal mayunan rajab .. Mudah-mudahan kengeng rezeky na
anger	ah tah aing kurus tahh. Org bilang gendut bodo amat da aing ngerasanya kurus. Muak aing liat tl isinya cewe kurus badan tulang semua bilang aku gendut ya? Gendut gendut huntu sia tah gendut. Caper si
joy	kumaha atuh Ustadz jadi seuseurian sorangan....tanggung jawab nyak Ustadz pami abdi di sangki jalmi stress
fear	heueuh sieun ngadenge kamu ngetweet ngakak sorangan da bisi gl
anger	pku! Kehed sia anying daek cicing sia anying, ceuk aing diuk didinya maneh siawwteh diuk didinya, maneh kadieu ganggu aing ai sia teh, oooh si.... jelema apa monyet sih? aing bingung rariweh palalur da aing da gelut jeung aingggg
joy	Meuni bungah ari si mamah masak iwung mah euyyy... hujan hujan taliris... nyuruput cai iwung hahahah
anger	tetangga aing teh naha sih arolo-olo pisan. udah tau gang kecil, buntu trs belok2nya susah, masih aja nyuruh driver gofood/grabfood nganterin ampe dalem gang. SIA TEH PAMALESAN PISAN ANYING COKOT ATUH KAHAREUP GANG. WATIR DRIVERNA PUPUTERAN TITATADI
anger	Biasana ge jumatan sateh goblog, giliran dititah jumatan di imah pahela hela ka mesjid, bagong siah.
sadness	Asa saredih papisah jeung bulan romadon :((( Sok sieun wee tahun hareup can tangtu bisa panggih deui
anger	Kolot bedegong, ari ngalawan sopan ari ditahan emosi kadon ambek kapegung. Gera paeh atuh lah sia..
sadness	Ngajerit hate ge ai hrp anger wae kieu mah! Btr mah moal apal jng moal bsa ngarasakeun
fear	ajig do'a na ni serem kieu, leuwih serem ti budak dejek nu babaledogan kamari
sadness	Yuhu mang, sakapeung mah nalangsa, naha bet babeh tipayun dipanggil ku Gusti Allah
sadness	Anjir, aslina kaduhung nurutan saranna:(
joy	Sumbringah bel gamau dicuci tangan akakakak
anger	TAH ARANJING GARA-GARA SARIA BEURIT ATAH DILEUBOK
anger	Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing jelema teh. Sia mah omongan aing didenge. Jdi wae hutang ngalobaan. Anjing edan. Bodo tpi wae diturut pendpat na teh. Pas jdi loba hutang, nylahkeunna ka aing kan goblog.
anger	Babangus sia di sakolakeun
fear	Ngeri kitu om, mudah2 an diurang mah nepi kitu.
anger	HEH AJIG SAHA AWW MANEH DIEU KU AING DI SLEPET PANONNA!!!1!1!1!1!1! PIRA GE BARAHA MENIT KEHED!!!!! BOGA SUKU INGKIG SORANGAN SIATEH ANAK MAMAH GEUS MAH MENTA MENTA KA KABOGOH, TELAT SAEUTIK AMBEK SIA MENTAL PEUYEUM KEHED SIAH
sadness	Asa sararedih kieu bade boboran teh. Bakal sono ka sasih romdon. Mugia urang sadaya tiasa pendak deui romdon taun payun.
joy	lolos alhamdulillah, ge te nanaon... abi bingah ninggali permainan dan semangat juang Tim anu ayeuna, (punten) benten taun kamari..
fear	eleuh.. jalanan bandung mun malem kieu meuni keeung >.<. mana abis dr ngelayat lg.. hieee
joy	jir bagja ningali ieu ,sebul eta teh di kami mah meh meunang japati jadi jadian haha
joy	Barokalloh kang Uus. Wilujeng ka urang Ciamis, mudah2 an janten barokah kanggo sadayana.
anger	Anying tangkurak tong ngabongohan ku bedil, samperken aing ka indonesia di leyek ku aing tangkurakna siah
joy	Ningali djanur seuri bungah ngenahen kitu.. Santai bari diuk menikmati pertandingan nyaho gol weh
fear	Ari meser masker di mana min istri perawat gigi stok di rs terbas rada hariwang min
joy	enbae loba hikmahna mah aslina .nuhun gusti nuhun :)
anger	Ges nguruskeun dei sialah bagong . Kurang kumaha aing . Asa di leyek hulu aing .
fear	Teu bisa ngomong da sieun, jadi weh ngabirigidig
fear	Kapungkur mah horror ngalangkun dinya teh nya kang mana jalanna keueung da sepi
fear	Duh melang gini kl jam sgini suara ayam sama anjing saling nyaut...
fear	Komplek perumahan si uwa sarieun kieu....
anger	Ceuk aings ge naon! Baelah da ges biasa dikieukeun mah! Dagoan babales ti Gusti Nu Agung weh!
sadness	Henteu Kang,,, ieu we nuju sararedih, cuang cieung, jauh panineungan
sadness	kangen ka kbgoh mah biasa da eweuh reaksi nanaon,coba mun kangen ka indung smsn sampe nyurucud cai panon kieu :'(
fear	paling serem ningali mashar molotot mah, gunung menta hampura di sentak ku mashar mah
anger	WOY ANJIR ANAK DAJAL JAHAT BANGET, BLM AJA AING BALEDOG. EMANG DIA SEGANTENG APA SIH BANGSAT?!?!?!? BALAGA PISAN
sadness	Wkwk. Watir urang mah euy sama yang terpaksa mudik massal karena gak bisa makan kalau tetep di kota
joy	Ai malem minggu téh sok atoh lah, atoh bagéan ngaronda :D
joy	Alhamdulillah pami sodakoh aya wae babalesna langsung anu langkung...nuhun gusti nu agung jumat ieu berkah...
fear	Sieun nempo PERSIB,sieun eleh deui
fear	Walahhhh, salah wktu malah macana wayah kieu. Jd we harap harap cemas beuki hese peureum :( sieun diphpkeun
anger	Sagala dihakan da china mah aral aing, corona can leungit, aya nu anyar
sadness	Nun gusti gofuru rohim .. mun ka gusti abdi sumerah .
fear	ieun kieu mau perpanjang sim tp keaadan lg mencekam
joy	atoh aa jadi juara dunia teh abdi mah atoh kuatka bangga ka aa
anger	lieur aing nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, tabrak lari, perampokan, garoblog jelema teh, uteuk na beh mana
fear	kalem ath moal ng stalk deui da, sieun :v ngabirigidig
sadness	Subhanalloh. Deudeuh Bandung. Ayeuna mah heurin ku tangtung tapi rata ku cai.
fear	Nyiiir serem ngadangukeun carita nu kena asam lambung kronis,.di cangkok coy..hiiii
fear	edan eja kaabusan jurig naon hih murinding
sadness	yaa allah nya ge aing jalma baragajul tp nga,denge kolot nyeri hate mah milu ngajerit hate aing ge.!
fear	Ngilu ngadegdeg sieun paeh
anger	Tong seuri bisi di tonjok ku aing !! -
sadness	Naha bisa gejala gt ih:'( deudeuh Beuki begang wfh teh
anger	Ges ateul .Hayang Neungeul Bebengok sia ., hyang ngabuburak
fear	Asaan mah maen bola teh pergantian teh 3x tanpa batas waktu, di persib mah hariwang nempo pergantian na teh
anger	Babangus teh meuni ngeunah eta si mamang..engke ge ka kepret ku sutet..*modyar
sadness	Lieur ah lur...... kabogoh boga... babaturan kamarana! jadi weh loba nu gareuleuh ka uing! duit beak! loba kasedih hirup teh!
sadness	Sagala kaduhung nyeredet kanu manah ieu teh.
joy	Dan ga sia2 nunggu risma dateng dri blitar, dibawain cilok bandung. Meuni bungah pisaaan
anger	Tolol anj pisan. aing percaya aja deuih bngst kesel aing.
sadness	Aselina...nyurucud iyeu ci panon. Hariono emng pemaen nu boga skill atw insting goal nu tinggi. Tp manehna pemaen anu bisa ngayakinkeun urg najan sempet percaya ka manehna tp d bukti keun ku Loyalitas jg Totalitas d lapanganâ€¦
anger	Sia mah wani tukangeun,ahaaaay lucu bgt KAMU!!!pgn NYABOK BEUNGET SIA,hahahay!!!sia IRI ka urng!WATIR boga bbtran nu nyaa TULUS Ka SIA!
anger	Si pokis teh ajig ka rakyat weh bisa tunggal teunggeul, ai ka koruptor ditenggeulan ajig!!! Kuduna koruptor pas OTT teunggeulan lah. Goblog
joy	Ayeuna mah make sarung teh sok atoh naha nya? Embung weh muka sarung teh. Padahal di sunatan namah ti leutik keneh.
fear	ilustrasi musik na alus pilem pki teh, bari ningali gambar pikasieuneun, jaba modol, sok sieun di bak aya pki
joy	Subhanallah meuni nikmat,,masak nasi merah,goreng asin sepat,gurilem pedas,plus nu juarana mah semur jengky kiriman tatanggi,Alhamdulillah!!
sadness	Abdi mah sok sararedih lamun ningali batur ngangge acuk anyar, abdi mah gaduh acuk lebaran
anger	Rujit sia beunget sia siga takokak
sadness	Gusti .. nyaah Sing sarehat sadayana,bergantung kana jasana kanggo penanggulangan pasien2 positif.
sadness	Asli wa aing mah, dibahas wae mah kalah sok piaralen, nyurucud cai panon weh leweh, panto kamar weh rajet deui jadi tumbal
joy	Nuhun ieu obak dkk ngeunah seuri, setelah sekian lama ulin jeung barudak sa rw jeung emang sorangan sakalina ulin ngeunah seuri hahahha
anger	Ijid anjing ih ka si kolo toure , si jordon ibe pemaen hungkul masih we di paenkeun , firminho alus2 maen tukangna garoblog !
joy	Makan Siang di Warung Sunda Kuningan.... Ditembak ku kopi hideung panas.... Duh bagja pisan.... Bebas merdeka ....
sadness	MENANG ELEH ABDI TETEP BOBOTOH SETIA PERSIBTONG CACI MAKI PERSIB ABDI#tekaraos nyurucud cai panon. . .
sadness	Sedih kangmas aslina ku situasi kieu mah nyak. Ya Allah abi kadang lalai jumat an, mah meuni karaos aya suara2 ti mesjid teh meuni saredih :(. Teu tiasa deui netepan ka mesjid :( :( :(
joy	Hapal 1 juz juga Alhamdulillah pisan, pan bapana mah boro2
anger	Stay safe mang. Besar kemungkinan sih bner yg knren mninggal di bunut kena corona jg. Berharap sih bner ga kena corona. Klo bner trus ditutup2i, anjing ieu pejabat
anger	Bleguk kehed sia.. Cicing wae anjing
fear	Aq ps nyebrang ad yg teriak blkg aq untung lh bkn aq yg d jambret,ngaderegdeg lgsg aq jg
fear	Njirrr suka muringkak bulu punuk da, ai aya lok-lok jam seginih teh :( hororr atuda ihh
joy	Hatur nuhun Gusti, abdi dipaparin kasehatan kanikmatan dina dinten ieu, mugi Anjeun salawasna nangtayungan abdi.
anger	persib bandung. Tuan rumah sateh koplok. Ganti kabeh pemain karolot. Manajemen goblog. Saha bae pelatihna ripuh dibere pemain nu kawas kiyeu mah.
joy	Alhmdllah...bres lari pgi ku bingah ningal grbang situ buleud d segel...almdllah#NuhunPakPolisi
anger	aing teh kdg suka lier sarua lalaki, ambek kalo chat di bales, padahal sia ngechat cuma p doang. kumaha aing blsna? susah keknya ngetik nama atau salam gitu?
joy	masyallah, bungah na uing, ningali nu kie
fear	diguyur hujan lebat dan petir.. meuni palaur euy ~
sadness	Istighfar atuh pak.. Teung teuingan Meuni karunya ka rakyat
fear	Keeng kieu diimah aya jangkring disana euy
fear	keeng ngadenge lengser wengi na
anger	Aranjing maneh kabeh nu gangguan kabogoh aing belum tau rasanya di mutilasi
fear	kang, pawai persib teh ugal ugalan, meuni palaur. Tadi abdi kajebak nu pawai pak, meuni sieun.
fear	Seandaina pindah warga negara jiga pindah kontrakan,aslina da mending kaluar tidieu...geus sarieun ningali ka ayaan na.
anger	Halah spontanitas tangkurak sia Memangnya kr ngetik kadeuleu ku panon sia anyeeeng, kolot ontohod
fear	Asa hariwang hirup Ayeuna mah kang...kitu salah kieu salah, ceunah negara demokrasi tapi saeutikpun Euweuh cirina!
joy	Nuhun fans abi ge seuseurian ningali batur seuri :( yu ah ke mah seuseurianna babarengan bari nongski
joy	Ya Allah...seuri meuni ngeunah nepikeun ka ceurik! Alhamdulillah diberi nikmat ketawa :D
fear	aslinaa lansung narangtung bulu kuduk naa aslilahh sieun urg
anger	Naon sih anying. Riweuh si bagong. Sia pengangguran mun nyalahkeun pemerintah nyalahkeun awewe? Insyaf sia teh zuma. Sia tah akhir zaman, lainna neangan gawr kalahkah komen ig. Nyinyir deuih si anying. Guna sia hirup.
fear	Sarieun ninggali istri unjanganjing wae eh
fear	anjr.muka ny serem abiz.ngabirigidig gua liat muka ny.
sadness	Raheut manah ku cariosan... rujad awak ku di teunggeulan... kade karma mah sok berlaku dak...
sadness	hyg cerik hyg die untung ngan saukur hyg
anger	Anjir bgt mnh bighit digaplok ku urg oge. Naha te mere nyaho tiheula? Pan aing jantungan dek sare teh mnh mah eweuh gawe anjir
fear	aslina sob nu kamari bikin ngabirigidig lalajona g
fear	Dooh jadi sarieun kieu ningan... nyebut bu nyebut... Buut..buut..buut kitu Istighfar bu
joy	Ningali budak leutik 2an cewe-cowo mawa ukulele di stopan dago dukomsel,digeroan ku pengendara roda 2,dibere amplop,bungah na nepi loncat-loncat, nuhun cirambay
sadness	Tapi pak ning ah, patani nu benang gusur mah aya waeee. Karunya petani beuki seer proyek nya beuki wee seep mata pencaharianna. Punten regepkeun pak
sadness	unggal2 acara siraman, sok pura2 tegar, padahal panon peurih leweh, inget ka kolot,ka budak, komo indungna mah
anger	maksud aing te da ikuti prosedurnya aja gitu anjirrrrr ih anying bodat sebel
joy	Alhamdulillah gusti ngeunah seuri ngeunah dahar poe ieu. Thangs a lot alloh swt :))
fear	muriang ka dokter da sieun d sangka covid nini maot bisa ngalayad da lockdown inalillahi dunia jadi kieu
anger	MARUKAN KEREN,KECE,KASEP KITU TAPI MANEH MERE HARKOS? BEUNGET SIA!LUNTUR TAH KABEH
sadness	SAMEMEH AYA UCAP *ENGKE GE KARASA KU MANEH* TI KOLOT SAMEMEH HANEUEUL NU NGABEJAAN URANG GERA PENTA HAMPURA TI NU JADI KOLOT, AYEUNA
fear	jd takut kieu,,tkut di maling in
joy	syukuran si teteh mamah mukanya sumbringah
sadness	AING ceurik. Lain nyengceurikan kaleungitan SIA. Tapi ieu cara AING nga'IKHLASKEUN Jelema nu PANTES Jang Hirup AING!! NUHUN GOBLOG!!!!!
anger	geuleuh ih anjing eta ucing sumput nyumput ka imah ainx gera nyopan abuz ka imah batur tanpa permisi neunggeul da
joy	hatur nuhun mang . mugi2 sing kagentosan langkung di kitu . alhamdulilah jelema teh balalager gusti :)
joy	Alhamdulillah hujan meuni ageung nikmat bari ngarokok, ngopi, sisi jalan tegalega, hahay...
anger	Beunget sia mah beunget jelema pianjingen setan
sadness	tah bener komo bari euriheun mah laahhh nalangsa ningal na
fear	Ih klo ngebahas skripsi lg teh hariwang jeung terancam nyawa teh
joy	Alhamdulillah urang sunda mah. Raramah jaba berehan deui. Kopi ples jeung acisna. Nuhun Aa
sadness	Lain mendramatisir, tp emang kanyataan... walakaya ngadangu suanten si coach
joy	Ningali senyum maneh urang mah bungah komo deui lamun eta senyum ka urang
joy	meni sok atoh mun aya si mimin datang pas boga quota, pas gimana gitu wkw
sadness	Ya Allah sukma rasa jisim abdi, tenangkeun deui ieu hate, Sing di tebihkeun ti para istri nusok pura pura bogoh padahalmah ngan karunya hungkul. Ieu hate rajet aya hargaan deui, ya allah
joy	Nukasep jeung nugeulis Alhamdulillah sudah Mualaf... Ngiring bungah tur bagja...
joy	kawan-kawan semua, ngeunah seuri ngeunah dahar, sing terus kieu weh ,)
fear	Insidious1 aja, udah bikin muringkak. Komo Insidious2, bakal muringak muringkak. Engke Insidious3, jadi muringkak muringkak muringkak :)))
joy	Nuhun gusti aing ngakak
joy	Bismillah Ya Allah, di dinteun jumat anu barokah ieu. abi bungah sadayana elemen bobotoh bade ngahiji pikeun PERSIB. mugia jeung abi yakin PERSIB musim Juara deui. Aamiin.
sadness	Asa sedih kieu ngadangu adzan di masjid, ya Allah...
sadness	Sedih cing demi ningali berita palestina..
fear	Keeng kieu harepen imah supir angkot dibantai make cerulit ku anu naek motor
anger	pereup ateul neungeul
sadness	Teukaop rek live tweet ti lokasi imah almarhum,,teu kuat nyurucud wae cipanon,,mang ayi,urg sedih kunu sejen kieu2 teuing,,!!
joy	Alhamdulillah ya Allah jongzon abdi ayuna.. mugia aya hikmah na tina kajanteunan ieu sadaya na.. pasti aya amis saatos pait.. janji Allah..Aamiin... tetap slalu bersyukur pada-Mu ya Allah..
fear	njay...Bersin Oge Asa Asa, Sieun Jadi ODP, Aman Keneh Hitut Euy
sadness	Innalillahi. Dipundut kunu rahayu, dicandak kunu kawasa, sasat di tongtak dipulut ku Izrail malakal maut, deudeuh kang Didi Petet
sadness	Ihh ni saredih ningali kidz zaman now di tribun kalakuan na teh aneh2 perlu edukasi tingkat dewa ieu mah karunya ~
anger	Sok neungeul ka jalma nu so osan teh da, gaya di gedekan... Euweuh ka era
fear	Hayang modar ngan sieun paeh:(
sadness	dosa kakabogoh langsung menta hampura, tapi dosa ka indung duh mah ngke menta hampura na lebaran ieu dosa ? iya dosaa:(((
joy	Ajig ieu twitwar na ngeunah seuri kieu wkwkwk
anger	Naon ai sia jelas Bagong
joy	Alhamdulillah nya teh adik udah gede, bisa jadi superot siestem lanceknyah tea. Alhamdulillah pisan.
anger	Lokdong impoh pagujud imah kelelep kabeh acak acakan atau gebotan biang panyakitna podaran agen penyalur dan pengecer kikikan di tengah leuweungna.
sadness	Sok ceurik ningali palestina da :'(
sadness	murudul cai panon ningali temlen semua nyudutken persib dan bobotoh
fear	aink ge sieun ieuh, bulu kuduk narangtung ieuh
anger	Beunget aing goreng karna allah, beunget sia alus karna editan bangga anjing
joy	Wa anang malem ini sumbringah gitu ya,mau kawin besok kali ya hehe
fear	gamau bayarin Akulaku, kredivo, shopeepaylater gtu pa? Apalagi buat yg nganggur rek neangan Gawe diimah, rek dagang keliling eweuh nu meuli da sararieun batur didieu teh bapa. Skincare abdi ge seep pa cik atu gratiskeun Guardian jeung watsons ogenya
joy	Bagja boga babaturan leuwih ti eta dulur nurut kanu janten caroge...sing sakinah mawadah warohmah
fear	mapay gang, ngadenge sora bahenser listrik disada tuit tuit tuit...reuy teh meni muringkak bulu punuk.
joy	Bagja boga babaturan teh..di sms di bbm sadayana sama rek milih no 3 Bisa kitu nya padahal janjian...
sadness	Innalillahi wainna ilaihi roojiuun.deudeuh jang
anger	Geuleuh aing ka beunget sia dih ! Siga nu heuh bae padahal mah beunget sia geh goreng jadah teh !
joy	ngupingkeun wanda JAIPONG direncangan ku Cikopi mah euh ku nikmat geuning nya
joy	Nuhun badag geulis! Abdi dinten ieu rarasaan jiga anu ngapung sangking atoh ku anjeun. Tengs por tudey similikiti :-*
anger	duh anying otak teh dipake saetik atuh meni goblok gasuka
fear	dosa nyocokan budak batur series bl, jaba incu pa haji sieun di ontrog ya allah
anger	Halah babangus sia bebel
sadness	Dek ofline ah smpe match berikutna sedih ningali persib.. Ningali tweetan nyeredet knu manah..
joy	Alhamdulillah meuni nikmat mam srg pencok+kurupuk.... Tapi nging aduh deui ya alloh....
fear	Muringkak bulu kuduk nempoan foto di Sleman
sadness	Raheut tapi geutihan.nyeuri tapi katinggali! :( hate
sadness	Miris ya Allah ningali berita palestina d tv :((
anger	punya temen kok ga ad akhlak na, sholat subuh bangsat malah nge bokep sia teh gelo pisan.
sadness	Nineung mah harga garpit teh 3000 meunang 2 batang. Ari mah ci teteh warung nugeulis itu teh ges di kawin ku batur :((
sadness	kadang jadi awewe teh lelah. lelah menipu ! awewe memang penipu. mereka sok pura2 bagja padahal hatena nalangsa :(
joy	Regreg aya ijin ti sepuh mah , ngemplong , nuhun gusti
anger	Naon si bagong rujit sia hirup
fear	kitu seteh yang, urng mh sien mnh indit jng batur, matak loba curiga
fear	Ehh nyaan ieu mah abi sieun... Meuni keeung... :((
fear	yah gitu,sieun atu jadi kenyataan ciga kieu, ke ngahuleung tarik
fear	Iye abi batuk dan demam sarieun kieu uy
joy	alhamdulillah...rejeki seuri mah aya we tengah wengi..HAHAHAHAHAHAHAHAHA
sadness	mung ukur ka gusti sim abdi sumerah, mung ka gusti abdi pasrah
fear	Geus ngalewat sasak di balikeun deui motor teh ka luhur da panasaran baturan ge sarua ningali urang hungkul ari pek eweuh , nya ngabret atuh mikiran sieun tigebrus bakat ku sieun padahal eta lumayan notog jaba paroek jalan monteng mah
sadness	Ni karunya eta si neng...! Sing neng...da moal lecet saukur ngantosan dugi ka sasih boboran.
fear	Bener,apalagi dijalur cinunuk udah jalan sempit palaur
anger	KEHED SIA ANYING TEBISA CICING PISAN SIA ANYING CEUK AING DIUK DIDINYA SIA DIUK DIDINYA, SIA JELEMA APA MONYETSIH PPPPFFFFFTTTT
sadness	diuk dina jojodog sambil moyan,teu karasa cai soca nyurucud,,ras ingeut ka manehna,,kopi jeung garpit nu jadi saksi,,geuning jeung geuning
anger	Bangsat maneh tube nyaho te?
fear	Sarieun neng ningal na ge! Lalinu puguh!
anger	Anying kesel bgt sumpah, mun panggih di tonjok ku aing da
anger	eta si kehed abu janda teh ning urg sunda...?! rido aing aya urg sunda nu kitu patut,Najis!!
anger	Bencong laknat, wani na di kandang anjing, deuleukeun sia kadieu ku aing buburak sia
sadness	Sok saredih ningali nukieu teh da
anger	Goblog ajigg , pemain loyal si mas mah , ngahargaan di eureunkeun
anger	marantog sia anjing,baledog ku aing sia kehed goblok teh ah.
fear	Teing kumaha nya trauma + sieun we ka jalmi anu ngarana RAHMAT jadi babaturan ges sieun komo lewih up ah
anger	Salah sorangan beunget sia hicing wae , nyaho siah aing beunget sia boga masalah jeng batur anying
sadness	Naha urang mah watir bisi rumah tangga maneh ancur we ereunan euy karunya keluarga
anger	Teu ngarti sia mah jadi preman teh. GOBLOG
sadness	Keur sararedih uing teh ningali kanyataan sodara/i urang di dzolimi ya Allah
fear	Aduhh nyii jadi muringkak kieu punduk, ahh bade uih
joy	Alhamdulillah seuri jabin show edisi perdan =))
joy	Asa sono bukber di tamansari nu kaluhur di cafe SG naon teh? Ajang canda tawa silaturahmi.. Asa atoh teh ti lembur ulin ka kota
anger	neunggeul tdi ge mun ku yaah k persib sing d denda ....
anger	Cik euy jaga babangus sia teh
sadness	Gara gara soal jadi sararedih kieu ajig teh
fear	anjir mun masih kieu mah dek ka jakselna ge sieun
fear	Jol muringkak bulu punuk kieu di mensen ku si entis
fear	Ngadangukeun ARDAN meuni Pagojod antara sieun jeng ngadangukeun tp volume radio terlanjur tarik.. sieun anjir.. :(
anger	Sia ngomong ngaca ton. Emg gagasan sia naon nyinyir wae pan beunget sia mah . Kos sia rek jadi wakil rakyat amit amit
anger	eta beungeut digaplok
anger	Tah ya coba mikir yg masi bisa bisanya nongki otak sia dimarana anjg, ngarti cik tingali ku saria tong ngarasa masi muda padahal mah kan gatau maneh matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed teh kena imbas weh ka nu kolot ibu bapa kakek nenek matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed
anger	Der anjing garelut jeung aing
joy	Sok atoh ari nempo dulur akur kieu teh
fear	Asa sieun ngadangukeun lagu bangbung hideung...
sadness	jomblo pikawatireun :(((( tega aing ngabahas na ge :(((
fear	bueuk mah sorana ituloh :D weuk weuk, kan mun ker didapur teh langsung lumpat ngadenge sora etateh
fear	Jol hudang ! trus ngadegdeg sieun
sadness	Ternyata urg bisa sedih ningali timnas Indonesia gagal jadi juara
joy	Seuri weh urg mah da atoh ningali kolot atoh hahahaha
joy	Hahahaha hahahaha hahahaha duh ari ngadarongeng teh ni heboh kieu yeuh matak nyakakak sorangan. Untung di sebut ebel yeuh
joy	Duka kunaon ari timimiti kaptenna mas har teh sok atoh,jeng optimis
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, dua bulan damel di Jakarta, dipangmasihan keun jalan ngarah tiasa uih ka garut langkung gampil. Hatur nuhun gusti.
fear	Naha nya abi mh sieun ngadanguna horor
fear	ayang balik betee sieun nempo kamar mayat :(
anger	Ku aing leyek aing sukses mah kabeh
anger	Kurang “NGAJEDOG SIA ANYING TEU MENANG DICAREK PISAN SIA TEH KOPLOK”
joy	Seuseurian nepi ka cangkeul perut..gustiii
joy	Sigana barudak kumpeni keur ngagakgak ningali kalakuwan urang 2an kang
joy	Hatur nuhun Gusti Allah hujan badag
sadness	Dilembur mah mending lockdown ge boga beas jeung aya nu nyangu, karunya wae nu di perantauan, mudik dilarang, warung tarutup, gawe libur, digajih, dibere dahar ku pamarentah
sadness	Hawa peting nu sepi jemlping, sora dangdaunan anu ting hariuk ka tebak angin ditambah ku sora jangkrik anu rÃ©ang disarada ngiring maturan ieu hatÃ© nu keur tunggara, mudah2an urang sadayana aya dina lindungan anjeuna..aminn
joy	Kadang sok bijil rasa bangga ka budak nu kasebut ti keluarga boga tp manehna gs mampu kerja keras kana usaha. Urg leuwih ngahargaan budak kieu dr pada budak nu bisana ukur barang penta ka kolot. Bagja jang cing gede rejeki!!
anger	sok tah geura barorong jeruk na, naekeun harga na sakalian......arulah we batur teh sia mah dasar calo,,,
joy	Waduh urang Sunda pami kempel balagonjakan wae. Ya Allah, alhamdulillah tiasa seuri, mugia janten barokah nambih babarayaan. Aamiin.
joy	Nuhun gusti masih dipaparin nikmat nu sakieu endahna *ngeunah seuri*
anger	Eta digaplok ku duit gocapan meuurrr. Wanian
joy	alhamdulillah,cape seuri,,dan saat dulu saya mersa tidak punya apa-apa,hanya kalian yang tersisa,nuhun ipalima.
joy	alian pernah manggih duit tina pesak calana nu lila ? Aing men manggih majuta ni bagja euy aslina
fear	Asa hariwang dirumah sorangan teh, gimana gt takut takut kaga jelas
joy	Meni niat ieu mah nu nuju seueur kahoyong dugi kaditu kadieu ge dibebelaan. Asa inget basa eta pernah kitu jauh mela melu diturutkeun ari kr aya bageur na mah. Kacumponan nu dipikahoyong teh, nya nya bungah nyaah pokona mah hehe
sadness	Hayang nepikeun rasa. Da kuat ku nalangsa. Mun aya salah jeung dosa. Sampaikeun beh bisa ngariksa
sadness	Ngadangu takbir dina kaset teh, nyeredet kana hate, loba dosa teh gusti :')
anger	NYA SOK DIMIMITIAN KU SIYA KEHED! MUN TEU BISA KU AING DIBANTUAN!
fear	Gustiiii kaka... Meuni horor iiihhhh
anger	Udah auto dari sononya. ontohod siah, dikepret ku siki kanyut? Hah. Heuh, babangus siah bedog ku aing
fear	Anjayy kunaon sih sararieun kieu mneh ul
joy	sampurasun kumaha damaaaaaang? Seru yeuh jigana nya da urang bungah ningalina ngan sakali kadieu tapina teh meni rame
joy	Aya ku nikmat nyAk, enjing2 hujan, ngopi, sarapan roti, bari ngupingkeun lagu lawas jadul... Asa emut kapungkur keur ngora
anger	Geus siga itali jeung korea mah kadaruhung siah teh kehed d bere himbauan kieu teh narurut
anger	Ngajedogggg di imah ni hese dibejaan na ai sia bebel pisan. Batur ge sarua anying ulin mah da urang ge sarua ulin. Mung gelo mereun nu ulin wae sakitu dipapatahan ku kolot, ku medis, ku pamarentah eta hulu atawa coet ni teuas kitu bagong.
fear	gar ka taman musik, bisi kasuatsuat, keur dahar mieayam nyumput ngadegdeg, sieun diudag ku budak smp 2
fear	Balik cimahi sieun, balik cimahi boga duit. Asw korona
fear	beban jeung tanggung jawab karasa badagna, matak muriding bulu punduk ningali kalakuan mahluk jaman ayeuna..
anger	Bangsat berdasi beunget sia ciga babi
sadness	Akibat loba pulah pilih. Niatna neangan nu leuwih, tapi akhir na sakur menang kapeurih
sadness	erkadang lebih baik nyeri hate sakalian leweh sakalian daripada paneri nyeri hate banget lalu bunuh diri :')
joy	Alhamdulillah meuni nikmat kieu sorabi si emih purbaratu, recommended sorabi ngeunah na saalam dunya (y)
sadness	Matak sakapeung mh sok kaduhung aing te naha bet biasa, nyaho kie mh aing moal ngucapkeun siga biasana. Asa nyeri hate wh kitu hehe. Mnding lah mun jelas sababna aing boga salah, iemh ojol2
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun the nya teh @miadasmawati meuni bungah kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,hehe !!
anger	Ceuk aing mah nu engges mah engges weh atuh montong di ungkitÂ², kanyenyerian pisan. Silih doakeun silih ngagogoreng
anger	Heh, sia...! Heueuh sia! Aing keur ambek ka sia!!
sadness	Kadang miris Balik na sok Ninggalkeun runtah Pabalatak....
fear	pengen d test tapi sieun positif
fear	Sieun kieu hujan angin boyy
sadness	Sing nyaah ka kolot teh atuh,da biaya sakola teh awis sanajan aya program sakola haratis,ai pek budak na kalah asup bui+rehab,deudeuh
joy	Paling nikmat teh lamun saharian cape terus balik ka imah mandi terus gogoleran sabari jendela dibukakeun duuh nuhun gusti
sadness	Sedih siah ningali beungeut coach indonesia tegang begitu huhuhu
joy	Asa bungah kieu hudang teh lantaran juventus kengeng 3 - 1 hahahaha
sadness	Budak nggeus boga budak ath da , ari indung na ulin budakna jeung ninina ,, meni nalangsa watirna eta budak orokna
fear	Teu niat mreun.jd marengan nana sahayuna. Ih anjir muringkak.pang ulahna kyk gitu
joy	Nuhun ieu ngeunah seuri, untung seperti kemarin. Pahili jeung Noah
joy	abdi ngaraos bingah ningal iket sunda mendunia deui hehe, mugi sadaya budaya sunda gé tiasa ngiring mendunia pa ..
joy	Bagja tur bingah ningali mirasana gaduh dulur anu laluhur kupangkat srg elmuna sae sikap paripolahna soleh akhlaqna. Tiasa abdi kitu?
anger	Aing neunggeul ieu jelema
joy	Alhamdulillah nuhun gusti, boga baturan soleh
joy	Mantepna mah kieu bray, barudak saling ngartikeun ngeunah seuri jeung bebas !! Ngan didieu tempatna
joy	Hanyingg ngeunah seuri kiyeu maca 'Boa Edan, Dejan' PS : Dek Tisha,
fear	Heuh rada ngadegdeg pas nu di tangkal cau tadi. serem ey
joy	anjis gol tadi bikin aing senang!! leuwih senang tibatan ningali si mantan dipegat lising
sadness	Td saya nonton jeung abah saya, sedih ningali Persib butut jiga kieu, 65 tahun beliau bersama Persib, jd bobotoh, tega ningalina
fear	Serem tandaseru nya jadi ngabirigidig liatnya juga
joy	Luar biasa banget Nuhun ka Gusti Allah .. Untung anak muda Cileuksa nungguin di Pasir Madan
fear	Sok muringkak jararadi bulu punuk,ngadenge ngarana oge,sieun knh ku maneh,jng ku jurig
joy	NIngal pawai,rarasaan teh atoh sedih,,,,atohna,geuning seu'eur pencapaian anu ka capai ku subang teh,..
joy	Dina beus bari ngupingkeun Doel Sumbang nikmat kieu gusti
anger	Gararoblog tangkurak anying mah keur butuh ge di paok we bebel mah, santet ku ainh mah lah
joy	Bungah ningali keakraban bobotoh & jakmania beberapa wkt terakhir ieu, muluk-muluk berharap damai segera terwujud, biarkan mengalir weh secara alami gausah dibuat-buat
joy	Keur sibuk gawean, keur sibuk ku orderan, nuhun gusti katampi nikmat na
sadness	Asa saredih ningali jero dompet mun tanggal sakieu teh. Meni eweuh batur na isi na teh
sadness	Duh Gusti, cai soca tiasa ditahan, nalika suling gugupai kana manah, nyeredet kana hate. Hoyong uih ka pilemburan, malikeun waktos janten budak deui. Guyang di balong, ngurek belut di sawah, teterengkelan kana tangkal tatangga... Gusti, waas ku sulingna...
anger	Hidup aing, kumaha aing Kalo hidup maneh nyinggung hidup aing, sok weh jadi urusan aing.
anger	Ijid anjing kajelema anu sok panjang lengeun teh!
fear	Muriding bulu punduk ningali BMX kejurnas di kampung ladang
sadness	Omat cing nyaah ka kolot gaes, nepi kolot urng aya di panti sosial/jompo..kudu inget bela na nu jadi kolot ka anak..
fear	tadi di jln mblnya ngerem sendiri ivaaaa serem deh :( ngadegdeg
anger	tong melak cangkeng wae maneh teh, sopan
anger	Mun indung aing nu di smprot ktu. Rek bupati rek sha ge di tengel ku aing mah. Asa culangung ka kolot..
fear	SEREM NINGAL NU KA GILES DI JALAN AMPE DARAH MUNCRAT GTTU
joy	alhamdulillah di Masjid Jami cibabat Cimahi tiasa jumatan setelah berkeliling yg pd tutup. waas kang
fear	Bae bae, sieun kumaha sorangan te didieuk diem bae
joy	Nempo kieu hungkul ge ngeunah seuri, membuktikan sebuah kebodohan mereka
sadness	titi mangsa tina rumasa, kedal hate pangjajap rasa,, kedal ati nyu'uh ka gusti, sjud raga ka nu kwasa, dunya caang lir ibarat berang, rasa hariwang moal kasorang..waruga taya nu boga, tulang iga taya pangawasa, iwal ti gusti nu maha suci, simkuring sumerah diri
sadness	Gusti meni ripuh ie lambung
anger	hirup mah natural terutama beunget sia tah ,ulah kandel teing ku bedak bisi iraha-iraha aya nu ngepret era meuren ngebul
fear	mitamit, aing jd muringkak bulu punuk anyeeng
anger	Ih si aa na reu ngahargaan kaum jomblo anu sesah milari bikang. Sia aya hiji nu brbeakan der kanu lain. Comblangin sama temen alesanna? Bullshit sagede bagong.
joy	Sok, meni atoh ningali pemuda nu kitu teh
sadness	Deudeuh jang ni eleh ku uwa ....uwa mah 4 jam ge sanggem knh :(
fear	SEREM ANYINK MALEM2 KIEU
anger	ya gusti abdi kumaha euy ieu kumaha tiasa abdi euy atuh tulungan. pls lah anying kunaon bisa kieu atuhhhh keheeed, hese tatadi ieu teeh coeg aing hese
joy	hatur nuhun kanggo kapercayaan.. Bingah ningali na teh melly ngumpul ngariung dibarisan akal sehat..
anger	Bagong Corona nyusahken si anjing
joy	Ti kapungkur abdi resep acara iye, like na mana orang sunda
sadness	Anjing sedih tablo aing tewas
fear	Gustii, matak ngajerit diri, lembur teh keueung Tadi sore 17.23 sebelum hujan mengguyur lebat #savesmd
fear	Naha hujanna serem kieu coba. Diriku lagi sendirian tau
sadness	Duh gusti hujan ku hujan na ath saat knh wae sumur teh ni sangsara ku cai...
joy	Gue sebenarnya gak mau berkomentar pada kalian berdua, karena tabu. Tapi aing bisa nahan, seuri ngabarakatak bahahhahahahaha...
fear	Udah 1285 aja yang positif, urusan aing di hari hari kedepan gimana meni sarieun gini
anger	si uyunk gblog!!!!!!!!taii!!!!!!!najis ajeg!!!!moaL nga band deui jeung si ETA anjing si ETA!!!!!!!!gagal TOTAL!!!!! IJID aing
anger	Modar siah brazil modar anjing setan siah modar babi!!!!!
fear	Bade kamana atuh aang teh meuni sok luluasan... keung...
joy	haduh Alhamdulillah, meuni nikmat geningnya curhat teh
joy	assalamuallaikum, sampurasun, alhamdulillah meuni bingah ningal kang dedi turun langsung ngarajia miras.
joy	masing duit cur cor ge ari boga kebebasan mah pan bagja
anger	PLIS ATULAH CORONA GEURA MUSNAH SIA TEH ANJING GOBLOG AING REK BIMBINGAN KEHED DASAR VIRUS GOBLOG IH
anger	Mun aya batu da ges di baledog sia ku aink
sadness	Ya Allah syan meuni tega ka urang. Dinyenyeri wae aing ku awewe, untung we berpaling ka lalaki ge :(
anger	Kaluhur Dipiara Neupika Bebeakan Ieu Itu, Kahandap Di Recah Ku Setiap Jalu. Beunget Sia Sabaraha?! Beli Ku Aing! Hahahanjing!!
joy	Atuh nya pantes we si krt ge ngagakgak liatnya bari jeung ngarti ge , komo aing ieu Astaghfirullah kuat rujid perut akoh
fear	Ka dua kali na nempo oray.. Ngaderegdeg sieun..
sadness	sedih lah ningali babaturan karawin, minimal nya baroga kabogoh, tapi aku?
sadness	Satuju ieu, ojol mah bs d tingali msh bisa canda tawa bari nalongkrong d warung kopi d sisi jalan. Leuwih sedih ningali tulang becak nu hulang huleng bari nundutan diuk na becak na, mun boga duit leuwih mah hyg mere tp da kumaha abi ge ripuh pak
sadness	Nyeredet kana hate emut nuju sakola di es em pe
sadness	Muhun kang..pasrah sumerah ka Allah bari ku urang di ikhtiaran, Insya Allah aya jalan. Mugia sadayana dipasihan kasehatan
sadness	saredih ningali brudak sarena mararengkel abong ungal poe diparab eumih keu eum,...
anger	REK MANEH NGOMONG SABARAHA RATUS OGE AING MAH REK PADULI. HEEH PADULI BAGONG!
sadness	Alhmdulillah calageur awak n mah ngana ri maslah hate mah akur w kabeh .. ripuh
sadness	Nyurucud cipanon, ngeclak cisoca upami emut ka sosok kang Bahar
sadness	Sok nalangsa ai inget ka kolot eweuh teh sakapeng mah . .. sakapeng t inget sakapeung inget..
fear	Uyuhan nya anjing si klif sangra . Kita aja sebagai penonton sieun neuleu susana.. Komo salakina
fear	soak guludug meuni badag siga batuk setan !
fear	dilegok demi alloh tatangga serem mang aduh ngadegdeg
joy	ya Allah! gawe meuni bahagia pisan, mah aya nu perhatian*thank GOD
fear	Duh sarieun ninggal na ge, Kedah nyaketken diri ka gusti ari gunung bitu teh
sadness	Nyurucud cai panon ningali perjuangan c Febri, lulumpatan ngudag bola umpan barutut, Htr nhn bow, maneh hijina nu ngangkat martabat persib
anger	Anjing emang pep hayu ulin aing keur aral
sadness	di sapan bot, karunya:( Keur mah corona ,nya kabanjiran
sadness	Asli na da kaduhung mah ayna coba mun diwaro mah adem ayem weh mreun nepi kaayeuna m0al aya pikiran
fear	meuni keeung ngadangu geulap ting jaloledar teh jaba meuni endeur....
sadness	iyah pasrah we abi ka dae mah, sok tiasa kkumaha :(
anger	Until tumorow teh saha si anying? Pansos euy
anger	jelema ayna mah di cicingkeun teh kadon ngalunjak, centang sakali mah lah lieur kana sirah aingna
joy	Alhamdulillah. Meuni nikmat buka puasa bala2 jeung es kelapa ge:*
anger	Mun kapangih blo urg ikut nya neungeul urg the lila ey neungeul jelema
sadness	Mana eta indungna, keur mah ditaranjangan, ditalian. Geus atuh anying karunya anak Batur meuni pereum benta Kitu eta.
sadness	Ngahuleung jol ceurik. Teuing kunaon
fear	aduh yum.. Asa hariwang kieu euy part laguna...
anger	ngadagoan sia balik ti manado anjing mni lila da di galey ku aing gra deleken siah , nu ngaran usup tah ku aing moal di bere ampun sia ,!
fear	Dingin tapi semu ngadegdeg sieun tisoledat tea :')
joy	Wkwkwkwkwk, kumaha sia we minyak ikan. Aing babarakatakan kieu
joy	Dbolak balikk kalakah ngagakgak abige... Aya kukituna
joy	Alhamdulillah natal tahun ini kumpul sama umi abi aa teteh sadayana nuhun gusti
anger	mun aing jadi pemain mengbal atawa jadi pemain persib,sakali neunggeul si ismed duli rek di kartu merah ge
fear	Moal beja2 ke ma laa. Manii sieun ngadenge na ge.
joy	Si karen aman ga trouble. Alhamdulillah reugreug Ya Allah.
joy	Wkakakakkakaa meuni bahagia Pisa euy sakali kali kieu
joy	Ngupingkeun tembang2 john lennon di baturan ku. cikopay cai hujan ditambih sesepeun. Gusti aya ku nikmat.
joy	Hahahaha atoh kieu aing ti kamari. Nya susuganan weh ieu nu benerna mah. Nuhun gusti, pasti berkah ramadhan ieu mah
anger	DEMI ALLOH ! mun dulur aing mbung sakola deui garagara dipajek wae, ku aing buburak tah medikakom !
joy	Alhamdulillah si om sehat.....etapi kalahkah seuri pas dibilang pd kangen di twitter
joy	Henteu ah, malahan sok atoh da ihh aya bahan kekeakeun
anger	mun koroyok k slembur tuman kawalat k kolot kehed..
sadness	karunya sebenernya tanggungan keluarga teh gede kaperluanana, daek daek nyangu!! kade mang hati2 jaga jarak sm pembeli na jg, sing laris!
joy	Lanjutkan om, abi bingah ninggal twitt,na om, menghibur jasmani rohani, nuhun om
joy	Langsung ngabarakatak tea seuri eren haha
joy	Alhamdulillah bingah kapapancenan janten panuntun acara akad resepsi na Neneng...
sadness	nyeuri hate demi alloh.. sedih ningali persib kieu wae..
sadness	Kapeurih urg bakalan jd peurah kr hirup mnh,cai panon nu kuurg dikaluarkn stiap urg kapikiran mnh
fear	Lain Urang Teu Percaya,,Urang Mah Sien Maneh Nyaman Jeng Nulain
joy	Asa bagja ngangge acuk ieu di lembur batur, aya nu nganggÃ© deui salian ti abdi kang
joy	ngeunah seuri ngeunah seuri barudak PAT 01 mah hahaha Alhamdulillah
sadness	Nepi ka bisa balikna 1 minggu banjir masih tinggi daerah sapan arah majalaya kumaha ieu karunya anu d imah
fear	Hyg jajan ge sieun corona yaampun:)
fear	Saya pernah kaditu pas backpacker ka Jogja nyalira. Tujuanna bade ka tebing breksi, tapi pas jalan uih ka kota deui ningali plang Candi Ratu Boko, dongkap rada sonten. Emang rada muringkak sih
joy	sumbringah kieu hate teh
sadness	...nepi mun inget indung kadang sok cirambay sorangan pupuguh. Kaduhung emg sok paneuri. Matak nu boga kneh indung heg sing enya2 birul walidhain...
anger	ampe ukk online gimana anying atuh lah corona go away sia teh ngahesekeun jelema
fear	sieun di bully ku org ciawi ey mun keluyuran, kamari ngan ngaliwet ge dikira odp
sadness	Teu tega ningali film hulk, anak kecil na pikasediheun
joy	Sampurasun, nuhun Gusti ngagugahkeun abdi sadayana dugikeun tiasa netepkeun diri nyembah ka Anjeun, mugia kersa maparin kahirupan anu pinuh ku ginanjar kawilujengan dina sesa umur abdi sadayana, aamiin, ....Rampees
anger	Ngaran weh mahasiswa islam, sahanteuna islam islam mah cik perilaku na siga mahasiswa atuh bro, datang ngaruntah di bersihan hanteu pisan.
fear	anu kacirina sok senang senang hreupeun urang di omongkeun tukangeun mah.. komo deui urang mereunan nya. sarieun kieu!
sadness	Ceuk aingge tong balik kan jd we nyeri hate:(
anger	Cik atuh aranjing jempe bisi digaplok !
fear	Maneh pernah ngadegdeg sieun kumaha? Aing kitu unggal peuting
anger	Centang ku aing geraa, mun aya nu ngomong kieuu Wanian ka si Kelma mah
fear	dipiceun ke laut selatan :(( mbung ah sieun ngadenge laut selatan mah :(
joy	Ni ngeunah seuri ningalieun reply ieu hahaha
joy	Duhh abdi sebagai urang sunda meuni bahagia ngadangu Ginting nyarios sunda.
fear	Asa keueung nyinghareupeun kahirupan, dunya karasa geunyleung !!
anger	Minuhan tl ig anying eta until tomorow hoream
sadness	ningali na jadi sedih min,,inget ka rerencangan,,kapungkur pagawean teh ngaliwet sisi wahangan,,kaleresan kuring urg lembur,,ayena pada karolot kie, neangan hirup masing..tos langkung 20 thn parendak...
anger	uang aing uang aing centang sia kuaing kenal ge menteu bahasa make uang aing, teusopan
joy	Alhamdulillah yaa allah ,mung sakieu ge mani bingah ningal mamah bapa tiasa ngaraoskeun hasil jerih payah abi :)
fear	Nuhun putt infona.... liat data itu aya pdp yg deket rumah.. jadi sieun
fear	Justru melang, tiiseun kieu komsriat
joy	makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna kalakuan umak
joy	Bungah nepika cireumbayan demi alloh ningali bobotoh nuju berjamaah solat di GBK
sadness	Slina mangkoms, clak ci panon bisa d tahan
joy	Htr nuhun steacanage a bingah mugi dina wktosna cing lancar cing aya halangan cing berkah salamet cing di gampilkin milik rijkina
joy	kuatka ngenah seuri ya alloh rugi we jadi pamajikan mang adeng mah,nu d teangan na ge wayang pamajikan ke wkwkwk
fear	Kade ah nu di Jalan sing ati.. Angin na gagelebug pikasieuneun
anger	Sia boga hate sia ngomong naon wae ker kehed! Beunget sia anjng emang paeh weh sia
joy	Alhamdulillah masih bisa dibere seuri walaupun keur nutupan kanyeuri. Selalu mensyukuri naon anu diberi :)
fear	Apa kabar ciamis? Sedi aku tu cape ameng na ka tasik wae. Bumi caket alun2 ge jam 10 keueung tiiseun
joy	Bahasa brazil dibales ku bahasa sunda. Ngeunah seuri wkwkw
fear	wah hari ini indonesia lawan palestina ya, lawan anak2 sholeh euy, takut kieu jeung do'a eta barudaks.
sadness	wasa ninggal org nu dipikanyaah nangis:'( perih hate teh :'(
sadness	Keuclakna maseuhan pipi, nyerina nurihan ati, ci soca nu mawa tunggara, basa harita tresna udar tina simpayna ! ),
anger	Si Abu Janda teh ngaku na org Bdg nya ? Sumpah ajig ninggali si eta di parpatan Jamika, porengesna sarua make mobil Taft Hejo tai kuda. Hayang nyiduhan tapi sieun si eta
sadness	Hayo atuh Umis enggalan uih, karunya mang Brian galau milarian Umis, meuni atuh abur2an wae beger kitu Umis teh?,((
fear	Asa linglung,asa keueung,asa nineung,asa w lahhh.
anger	Bismillah gua tu heran. yang fakboi temen yang di katain gua si bangsad goblog, mun terima sok atuh ribut jeung aing tolol. Astagfirullah istifar.
fear	bukan ih, ngangon nu jalan santey iwh hariwang nempo nu seksehh
joy	Bungah mun ningalian ieu teh
joy	Gk tau kenapa sok bungah we mun ningali persija eleh teh
fear	Asa deg-degan kieu euy takut garame
sadness	Ni wasa ningali korban d palestina,sing syarahid dunia aherat lah
anger	Salaki aing mh aing ngambek teh kalah malik rek jiga ngakan .. sidik mh
joy	Ahiig hoboog ningali avana si mamang @sengklekkk nyakakak wae lah sengklek teh... Wkwkwkwk
sadness	Sedihhh Dagang sepii
sadness	Bieu ngawadul jeung adi ngabahas manéhanna nu rek lulus SMP rék lanjut kamana jeung ka hareupna kumaha. Ningali réspon manéhna kuat wasa,sabab manehna gede deui waé jeung urang can jadi conto anu bener.
joy	alhdllh di tahun 2014 senang , bahagia , campur aduk, nuhun gusti , nuhun sayang
joy	alah karasa baham saya ngadak-ngadak calangap..cacalawakan ngabarakatak...mantapp kang adang.
sadness	Emmh~ kuatka nyeredet kanu manah wa. Peureus! Ngahujjah awak — hilang semangat
sadness	saredih kieu ningali si ariel ihh.. yah riel.
joy	resep da lamun ningali batur seserian bungah teh, tp kunaonnya lmun ningali btur seserian bungah bari jng ningaliken ka urg sok beda?!:D
fear	Jalan ke pangandaran banyak belokan, Arek ngebut juga meuni palaur.
fear	Pajauh sakedung ge melang.. Hariwang.. Wayahna kasep geulis anak ayah... Demi tugas, ku ayah dikantun heula.
anger	HAKAN GOBLOG SIA MATAK JADI LALAKI KANJUT SIA KANDANGAN MEH TEU LUAR LEOR KAMANA MANA
fear	Asli siah urang mah wani nanya
sadness	Teu wasa ninggal foto si cutlen jadi cirambay, GWS cutlen yah ke ku om igo diajak jalan dei ninggalan nu aneh.
fear	tong hilap Kang pengembangan Di bidang SDM na, intoleransi msh sering terjadi Kang, serem ningali generasi milenial terus Di cekokan ku paham2 radikal dll.
anger	Baledogan endog sulanjana na...teu boga pipikiran manajemen teh..ai opa gomez mah lolong ka pamaen lokal..nu garoblog asisten na..kepret ku aing!!
sadness	Ah hanjakal cicing di bandung ari kieu carana mah:(
fear	ini kenapa meni gak ada kabar banget ihhh melang ini iiih teh
fear	Mendekati lulus S1 Asa jadi sieun
anger	emg kaayaan urg kieu ayana ayena bae disebut madesu ge ngan aing gs ngaluhuran sia , di leyek ku aing mah sirah sia !
fear	Keur usum kieu mah batuk saetik rek di pariksa sieun di sangka corona..mit amit ajig
sadness	Sugaaan km jeung saha melakukannyah jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih
anger	Fabiano main jeung ges tuir kitu dipertahankeun ai Mas Hariono dipiceun, ngutek atulah Persib
sadness	Mung tiasa sumerah diri, rumaos sagala rupina kagungan Gusti. Pon kitu deui panyakit...
fear	Tos wengi ieu, Cibiru teh jauh. Palaur seeur nu leres
anger	GEUS ATUH TONG MEWEK KUCINTA ATUH BRO GEULEUH SIATEH JALU! MAENYA JALU MEWEK GOBLOG! LEMAH PISAN!
joy	Alhamdulillah sabenerna diluar dugaan, edukasi tentang wabah covid-19 ternyata nepi ka pelosok, matak aneh di masyarakat urang loba nu kabangun kasadaran-na nerapkeun pola hirup jeung mariilih cicing di imah, jadi pedah kasieunan sih .
fear	Sarua kitu posena. Anjir lah sieun urng setiap nempo eta ava
joy	Deg degan pak kiyai. Dulu kalau lagi ngaji bab ini sok rame puguh. Loba babarakatakan tibatan nyimak.
sadness	Kanyaah indung mh laus barudak moal aya batasna' matak mareneh sing balageur nya' gs eweuh indung mh karasa ku abdi g aya pamuntang jenk tempat pambalikan
fear	Punten ieu admin abdi nyampekeun keresahan warga lembur bahwa di lembur abdi aya pendatang ti zona merah 2an mereka acan lapor ka pihak kasehatan atau Rt setempat, saya salaku warga ngarasa sieun soalna eta omat keluyuran tanpa pake masker atau alat pelindung salayakna.
fear	Asa melang nineung, karasana... Kabeulit kunu ngajirim, seseblakan ngarasakeun kareuwas
anger	pra kirana brudak eta ngalunjak mah uang galey ku aing moal era wawuh
anger	Anying lah korona korona program kerja saha sih ieu kehed teh.
fear	Rada ngeri ngadenge lengser wengi
fear	Pen pake sepatu baluu tapi keluar ge sararieun kieu euy :( Tapi kemarin liat jati kopi rame bet sarieun kitu jelema
fear	urang mah langsung lumpat ngadenge suara eta
anger	Ari sia gelo atasicoronadgsyariah emang virus paeh ku syariah?? Kehed!!!
joy	Ti resep macaan reply duh pikaserieun hahaha adu bacot basa sunda x brazil
sadness	kaduhung kieu nyokot 24sks ya allah
fear	Hadehhhhh,ibu2 malam-malam kieu nyarios cerita dunia lain.. Merinding atuh ni bulu kuduk. Sieun atuh!!
sadness	Ku tirisna walakaya, mugia banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota.
sadness	Nyurucud cai panon, coba kabeh walikota jeung bupati kawas kieu, te loba ngomong atawa nungguan media.
joy	Eta tah, nu urang bingung bari nahan seuri kuat ka remubay.. Hayang ngabarakatak, sieun dosa.. Ahahahahahahahahahahaha..
sadness	Ngedengerin lagu Gren Fredly - AKHIR CERITA CINTA , anjir nyurucud lg cai panooon :'(
joy	seuri tadinamah....tapi pas maca komen iyeu jadi ngabarakatak sorangan
joy	Hatur nuhun om tadi pendak meuni bungah hate heheh farhan penyiar
fear	Mbung ahh sieun gabung jeung maneh jdi odp
joy	Aya hiji deui wa iklan kerupuk iklan erna jaya nu di iklankeun ku bazit teh, leuwih pikaserieun ajig. Tah buat uwa uwa nu lalajo, ku deek di bere link yutub na
joy	Akhirna usai weh kabeh! Aing mah ngan bisa jejeretean bungah ningali sia dapetkeun karma! Hahaha
anger	Ulah sok loba nada congor anu gampang diucapkeun ku babangus salira ! Lobakeun mah laku lampah anu hade jang ka diri ka batur #mikir #mj
anger	Lamun sia jalu engges di galey ku aing mah demi tah, ngan ngahargaan we aing mah sia awewe !
sadness	Deudeuh jang..mugia kagentosan..:))
sadness	urang mah watir euy ningali rakyat palestina kr sarusah
anger	Cik euy jaga babangus sia teh ari ngomong teh pikir heula! Tong asal jeplak
fear	Meunang sih, tapi anggeur hariwang ningali maen mah. Teu jongjons
sadness	Iwal ti pasrah jeung sumerah Najan hate nyeuri peurih pisah :((
fear	Geus kolot kieu, ngadenge iklan Nightmare Side di Ardan make aplikasi android...masih keueung ih..
joy	Asa meni atoh ningali barudak SMA waraduk kampungan mamawa motor meliuk-liuk bari bawa bendera ga jelas dr depan kantor pajak kiaracondong, aipekteh disenteg ku TNI di hareupeun K-24..
anger	Geus edan kitu, Ku aing mah saukur Di tonjok dipodaran sakalian
anger	Aing etamah min,,nyindir caritana??baku hantam nyok
joy	enyaaa bagja ningali baturan nikah..tapi sedih bisa nyaksian
fear	Pamajikan dokter ge anyeng meni muringkak bulu punduk pok na teh sing rido nya a mun aya nanaon abi,ieu tugas dan sumpah abi sbg dokter......ya alloh sing di saralametkeun sadayana...
anger	Jaga babangus! Kade bisi ka batur!
anger	Nikung tross sia teh anying
sadness	yadah lah pasrah sumerah aja sama gusti alloh:(
sadness	wasa ninggal na oge, matak peurih kanu hate :(
fear	Hujana keeng kieu sien banjir aduh
joy	Bagja boga kalian brooooo
sadness	meuni wasa ninggal bangke ucing ka tabrak heug ditungguan ku ucing hiji na deui, na you tube
sadness	Sedih kieu nya , sing direzkian jeng disehatkeun si bapa nu dagang eta
anger	Tapi chat aing naha ayena di read hungkul kehed
sadness	Sedih ningali @persib jadi klub medioker kieu, duh
fear	Urang pernah rasis, ngahurungkeun flare, tapi meuli tiket mah always.. Tapi ningali imbasna ka Persib siga kieu mah duh hariwang..
sadness	alah harr euy nyeredet hate kieu macana anjis:(
sadness	Hate anu tadi na bagja jadi peurih walakaya ku luka ti sia !
anger	Meni rariweuh wae geuningan ,,, cik caricing sateh bisi di galey dina oli urut ,,,
fear	Sieun euy aya nu ODP tatanga
sadness	nyeredet kanu manah lamun aya nu ngomongkeun cinta teh..teuing kunaon :((
joy	Nuhun Gusti PERSIB jadi juara doa sadayana kacapai Nuhun Gusti Nuhuuunnn
joy	Bungah ngeclak cipanon indung,reugreug kacipta ngaheulas wujud nu jadi bapa,geulis kasep,sing saroleh sing jarujur takabur,,,
anger	AING TEU SIEUN! KU AING KEPRET OGE TERORIS ANJRITT!
fear	takut kieu euy beli buah import.., pdhal secara penampakan mah yg paling menggiurkan
anger	Goblog iyeu berita loba simpang siur na , ga hoax ga makan anjing
fear	Jalanan teh ramee tp naha keueung kieu loba mobil patroli.
joy	Duuh abdi rumaos bingah gaduh pamimpin sapertos Akang anu sanggem turun langsung kalapangan ' kangge ngatasi banjir :-)
sadness	Hate nu paheut dijieun raheut,omongan peureus nyieun leuleus,geus kuat nahan kanyeri waktuna sadar diri.
fear	Aslina sieun,bulu kuduk merinding sndirian gadang alooooh
fear	urang maen pubg, sieun nempo getih
fear	sok Sieun Nempo, Ngabandungan, Merhatikeun Anjeun lamun Geus Datang Kitu. sumpah SIEUN
joy	Jadi aya kabagjaan batin anu karasa setelah seharian berperang menahan rasa haus jeung lapar,nuhun gusti nikmat. Wilujeng buka puasa bobotoh
anger	Nanaonan lah poe sabtu bobogohan ka beak-beak duit arisia ngajajanan. Jedog weh di imah tong sok balaga! Blog
fear	Muriding eta ngadenge suara misterius terompet
anger	Di galey ku aing sakali-kali mah. Geus kabina2. Sok aya nu pangmelakeun. Sakalian dirempetkeun kuaing kagok.
sadness	Tahh ieu aa abi ieu mh. Aslina aa. Meni nalangsa abi teh aa
anger	Aing ningali ig na beuki aral ajig ka jelema eta siga nu ngahajakeun
fear	anjrit sarap ki embung, ieu weh ngadegdeg aing
joy	Hatur nuhun gusti mere urang Bengeut anu pas pasan tp Penghasilan cukup. Saumpama urang trus beunghar... mereun bakalan loba Aww anu ku urang dinyenyeri
fear	Hariwang nempo Persipura fullteam. Bismillah weh, susuganan bisa meunang
fear	sok sarieun abdi mah ningal tingkah awewe kota mah :(
anger	Mun anjing mah da kumaha deui euy wasitna ge rada dipantau
joy	Duh.. meni genah ieu manah teh.... Bungah kacida... Alhamdulillah...
sadness	Rumasa diri loba kurangna Iwal sumerah neda hampura Ka pangeran nu kawasa
anger	EH ANYING SIA GOBLOG MASIH PAGI, PERFORMA RUSAK ANYING. GUSTI ALLAH NU AGUNG, TAH TINGALI SIA ANYING GOBLOG BAGONG JADI 66% DARI 100% AH SI TOLOL KALAKUAN SIGA DAJJAL. APAL AING GE SIA LOBA DUID TAPI TONG KITU ANYING KEHED LAH
anger	Ayo Kang lawan... Aing geuleuh buzeer laknat Abu janda.. Eta Jelema Asa kebal hukum
fear	Suaranya meuni horor maning euy!!!
joy	Meni bagja ningali bandung kiwari...gustii nu agung..
sadness	Repeh sanajan ripuh. Kudu bisa ngabelengeh sanajan hate leweh. hirup kadang bisa di tebak jalan cerita na.
anger	Hayang digaplok cigana, kalakah twit ulang ini ditjen_imigrasi Urg nu bingung di komen eta ditanggap, seneng bikin orang kebingungan~ masa di serang trus
joy	Kohkol kohkol..sora awi ditakol (kemudian barudak babarakatakan)
joy	kang sule mah orangna kitu nya pikaserieun wae pokonamah etamah kang sule moal aya we nu ngelehken ngalawak na
sadness	gusti, sim kuring gaduh kawasa. nanaon anu dipikahoyong ku gusti,kuring tiasa ngahindar. gusti,kuring sumerah ka anjeun...
joy	Bungah ningali pamaen seserian, semoga di balik ini semua, akhir cerita, kita merai apa yg kita harapkan, selalu semangat cintaku
anger	Dupi babangus téh upami nyarios kedah disarengan ku polo. Supados katinggalna pinter sanaos belegug ogé.
joy	Nyeri pipi ajig seuseurian maca komena
joy	Alhamdulillah Goal deui...!!! Nuhun Gusti Allah, nuhun Zulham Zamrun.
joy	Alhamdulillah gusti nu maha kawasa masih nangtayungan hpna tiasa kiat
anger	Ngomong naon ieu, anying. Sok intelek pisan.
anger	Paling ijid anjing ningali jelema agul ,laina sirik tapi ijid !!!
anger	sibagong ngabangus wae tikamari
fear	Rek barang beli mikir jero kieu sieun manjang si corona
anger	Cik atuh sateh tong gagandengan pake knalpot racing dikomplek anying, nyirikeun kampringna.
sadness	Mun diri abdi diparengkn dipasti ku gusti pageto,abdi sumerah tur ikhlas.sahnteuna abdi t ngrsa pnarasan ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Miris, nu ngomen resep kana berita ieu ge saruana. Miris iman.
anger	Rek preman rek naon ku aing moal di tarajean kira ngaganggu ka aing di leyek ku aing mah
joy	Teu nanaon abdi gaduh kulub hui+bajigur bari di harudung sarung,beeuuggghhh...kacipta raos jeung bingah na
fear	Geus asup angin kieu mh sieun bawaana ge. Ti tadi mikirna ka corona kieu ajg,
anger	Reseeeep aing reseeep.... Buburak euy kanu ngaca mah lahhh rudeet
sadness	Gusti hampura abdi seueur salah seueur dosa. . .,cipan0n nyurucud yen abdi teh bener bener sagala pangampunan. . .
sadness	Aah..sok nyeredet kana hate Duh.. bet puguk rarasaan
sadness	He eh perpisahanna ge meuni sedih, jiga nu 3 musim persib, tpi pedah ngakat d era eta, jd memorable
fear	Bnr u,asa keueung :s RT Biasa tidur adek, skrng balik kosan keueung kmu jg tidur ama nadya,tiq?
anger	Kajian kajian beunget sia hurung!!
anger	awas sia setan damri mun patepung irung jeung aing di galey ku aing jeung aci :((((
joy	Bagja + bungah mun boga pasangan nu bisa ngabungahkeun kana hate, nyumangetan kana hirup jeung ngarti kana kaayaan nu keur d lakonan ~
anger	Bacot na meni garihal tru gableg sopan gableg tv butut ghe
joy	Naha om isin, abi mah sok atoh moment eta sok dilamikeun salaman ge pas hocew nu di pikareuseup ku abi om.
joy	Tembus lagi bosquuuu! Mood keur sae, percintaan keur on the top. Nuhun gusti
fear	Udah dirumah sorangan terus di dekat rumah saya ada yang inalilahi keueung.
sadness	Teu wasa ninggal foto video , sing curucud weee ieu cipanon..
anger	sia ngusik si dhini, berarti sia ngusik aing, sok lah dur der jeung aing. Aing ateul pereup yeuh! Mumpung sia budak 48 Leyek ku aing
joy	Nuhun Gusti, nuhun Ajengan, mugia Gusti maparinan pirang2 kasaean kanggo anjeunna amiin..
joy	Keur geulis,pinter dina nguruskeun pkerjaan rumah tangga,katambah getol dina ibadah na,,asa na teh bagja boga pamajikan
sadness	Lungse tuluy ragrag cai panon ningali kalakuan diri sorangan nu iraha benerna :'(
sadness	Najan motor urang boyot ge watir ningali si bapa ngadorong motor, da mun eta urang ge ngadorong ti jabong ka palasari ciater mah mengok lur
fear	Sebelah rumah ada yg odp Meni sieun ah
joy	Loba gening bobotoh nu bagja ningali persib meunang najan maem butut
joy	Ngabuburit yg sederhana adalah mendengein kang Ibing, seuseurian sorangan, hate bungah,,angeun kacang mengantosin
sadness	Dina amparan sajadah Abdi sumerah pasrah
sadness	kiat muragken cai soca nyuhunken ampun ti sdya dosa
fear	aih, ath da sieun pi lmun ngadangukeun neigmare mah. Sieun aya disisieun
fear	pa nasib orang pasar kumaha? Sy icalan di pasar induk caringin bandung, seueur nu panik, sakedik nu nyebar hoax pasar bade ditutup sementara... paruguh kieu bade icalan sieun ku covid-19 icalan kitu pa
sadness	Liat di ask.fm pengen cerik uy karunya :( da kumaha lagi jadi serba salah ke akunya sama kekamunya juga
joy	hatur nuhun teteh ngabales mention ti abdi bingah ih ku abi di doakeun moga teteh succes selalu amiin” Sami2.. Amin
anger	SI ARDI RIPUH KI SI VIZCARA AJIG TEU DI BANTUAN WAE NYERANG TEU BELUL, PAENKEUN FEBRI LAH AJIG GELEUH AING NINGALI S VIZCARA
joy	aduh dosa euy nyeungseurikeun ibu labuh ti sorodot hahahaha ngeunah seuri kieu hahahaha
joy	ya allah gusti aya we pikaserieun teh
anger	Dasar si waduk teh ngotoran lembur batur, ku aing buburak siah
joy	Alhamdulillah hatur nuhun gusti padamelan di janteunkeun hobi
joy	cing atulah ieu kuat seuseurian ngedanguna
anger	Tong abong lancek aing letik, wanieun di adu jeung sia mah, deleh siah ngusik kali deui di leyek ku aing
sadness	Asa sok cerik ari inget ka kolot teh duh can bisa kukumaha can bisa ngabahagiakn
fear	Serem.Ninggali berita loba nu mokat gara2 miras oplosan,meningan tuturkeun uing,ngoplos indokape make susu,geus mah halal pulen deui ceng
anger	na ai sia meni legeg babangus teh tong sok Aing Uyah kidul ngomongkeun culture Indonesia, ngerakeun!
fear	Jing merinding kieu ngadenge lengser wengi anyarna
sadness	Abi hungkul nu ngarasa karunya, meuni polos pak.. :)
sadness	Demi allah ngucur cai panon ningali PERSIB JUARA
fear	Aing muringkak bro ngomongkeun apk eta
sadness	Rujiiiiiiiiiiiiit mewek bari ngajerit hate the nyeri.
anger	Punteun bagong beunget sia kirang twiterable nying, nuhun hehe
joy	Ngakak ieu ningali wawancara the jak :)) ni bungah juara liga cempyen :)) kamana atuh koplok
sadness	Kadang mah ngerasa kuat gusti :( pasrah we lah kumaha ge aya nu ngatur,,mugia tiasa iklas we mah..
fear	Asa hariwang nempo alam dunya kiwari. Geus hujan deui wae di bandung. Sebagian wilayah nju ka banjiran deuih
anger	Gera modar lah boga indung the !! Ijid anjing (n) tibaheula aing ngadoa keun indung cing gera modar anjing jauh di hidup aing!teu rugi
joy	Duh inget di gawe d bayar ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman mtr btur deuih, pikaserieun haha tapi keun jadi pelajaran we nyuak haha. Nu penting mah loba nu nyaah ceuk
sadness	Asa wasa ninggal mamah n bpak,, qtu,,, ,(
sadness	Heeh lah, gera balik lah:( teh aing hungkul nu nalangsa cicing di kosan ternyata mane ge saruana
fear	Sieun ngadenge sora bangkong jam sakieu
anger	Teu loba omong da ngararasakeun panas, lieur jng awak paregel puhrip. di ubaran ku istigfar weh bari diuk. Alhamdulillah, ngantri ti jam 8 di panggil pas pemeriksaan jam 10 langkung. Anu cageur wae aral nungguan 2 jam mah, komo aing! Tp nanaon, ngala supaya weh~
fear	duuh uy hariwang kieu nyuak.. yuk ah gerakeun ieumah asli
sadness	saredih mang euy, ngareri kayaan
anger	Kabiasaan jelema indo,munteu menta hampura kelaripikasi,weh bengetan ajig aral aing mah.
fear	teh jelema eta ngarti kana agama...! ari padahal mah preman meuni sieun ngadenge na oge..
joy	Asli aku seuseurian wae liat itu. Aku ge rek miluan challenge eta, meh org yg anti makin keseel.
fear	Gusti nu agung meuni hariwang ari di senyumin ku lalaki th.
fear	Iiihhh serem eta mah sigah nu aqu rek paeh
joy	Dihaturkeun nuhun ka teteh anu diangir, wargi Twitter tiasa babarakatakan sasarengan. Nuhun teteh
fear	Inalilahi kahuruan na kahatek meni serem ningali seuneu na ...
joy	Nuhun.pisan..abdi tiasa seuri nyakakak...mugi jadi pahala...
sadness	Aya kaduhung hanjelu naha Kang Emil janten gubernur Ibukota Negara
anger	Kumaha kabarna UFO lia eden? Geus aya di monas can? Mun aya, buru Pindahkeun kana babangus si lia eden na.. Musingkeun!!
joy	Seuseurian ngabarakatak kuatka nyeri kulit kanyut anjiss.
sadness	Aduh rasa kecewa t bisa dibendung, Kudu kmh atuh persib teh, sebagai bonjovi ( bobottoh nonton di tv) keesel jeuung sedih ningali persib main. Sebagai tuan rumah dengan dukungan sporter luar biasa,, tetep eleh,..
joy	Ngeunah seuri macaan nu parasea beda basa.
fear	jalan menuju cigunung moal di omean kitu nya....meuni palaur kitu
joy	bagja ningali bandung loba umat
joy	Meuni endah.. Meuni raos.. Meuni sono.. Meuni bungah.. Hatur nuhun Gusti Alloh..
fear	Hare hare wae duh gusti kumaha atuh iyeu teh melang
anger	kajeun paeh ku urang jawa dari pada d remhkeun mah. moal ingkah aing makh. centang ku aing.
fear	Td liat di hp mama grup wa ibu2 kmpk dipuskesmas deket rumah ada yang positif corona Makin weh sieun astagahh
anger	viralin viralin bengeut sia anjing lah beunghar kakarak ngalunjak, keun ku gusti Allah teh di cokot deui da !! babi, ciga nu ngalaman wae kasusah sia. sia susah mah harita ka saha mun ka keluarga aing !!!
sadness	Sok wasa ninggal anjeun mulih ngincig nyalira :'(
anger	Kemkominfo anying kehed belegug
sadness	Saleresna patebih deui teh mung ka Gusti Urang tiasa sumerah kedah kieu nasibna ukur cimata
joy	Bulan, bentang endah na. mere ka bungah liwat caangna. Duh dunya tengtrem na :)
joy	Alhamdulillah ngeunah seuri, ngeunah dahar, seuri lebar nuhun ya alloh :)
sadness	Curucud cai soca, kiat eungap duh:&
fear	Wengi lur... Asa hariwang jeung rada galau yeuh nempo komposisi pemaen asing Persib. Tong nepi meuli ucing di jero karung.
anger	Alus jeung pas eta judul tulisanna si abu janda mh emg pantes disebut anjing rabies & anjing setan. Kudu dipaehan eta jelma
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT infosebel : Inget aing dimarahin operator!! :(((((
fear	Sumpah dekah miin sieun,mun deuket rek lumpat sieun
fear	Sieun Ciga Itali atuh ih. Pak Jokowi Tulungan Tulungan.. Karunya Ridwan Kamil gawe na Mubajir. Loba nu Mudik ti Zona Merah
joy	Meuni bingah ningal sadayana meuni guyub Mamah Ririn Iki P Iki Spot Sohib Teh Yan Bhasajan Dzannur Dhemasda...
anger	Asa tunggal teunggeul GOBELOG. Da sarua kabeh jengkel ninggali persib maen siga kitu patut
anger	Sia make baju oren herepeun beunget aing mun di halangan ku indung urg , ges di acak acak beunget sia , sieu ka dulur sia aing mah
fear	Meni pikasieuneun kitu nya,,, kinten2 sabaraha minggu tah ibakna.....
fear	Ava maneh ganti ! Ngadegdeg nempona ge
fear	Serem siah ih kaki aku udah ngaderegdeg dicarekan
fear	Sumpah gw ngadegdeg sieun selift berdua doang sm tuh gorila,,pake acara nanya2 tuh
joy	anyinggg nuhun ieu maca komenan netizen bandung meuni bahagia kieu abdi
joy	Alhamdulillah bagja boga pamajikan siga kieu.
fear	Ninggali komentarna ni sarieun kitu euy..
fear	Mendung+angin ngagelebug.. Meuni sarieun
joy	Harita pas nonton d medan, persib menang, meuni bungah hate
fear	Aduh teteh... Sy mah mudik ieu,sieun dicap ODP
sadness	Aslina om sbaari dihuapan ku nu janten indung . Duh nyeredet kieu om
joy	Min kuat ah @LawakKlubTrans7 komo cak lontong mah , babarakatakan hahaha *gokill kapten :D
anger	Ppriheun awewe mah montong ngaroko atuh aranjing, gila nempona jiga ublag
sadness	Hate peurih di turih ,raheut manah ka panah ,urg ingkah nyaah hampura cape euy..,((
anger	Lukdan lokdon lukdan lokdon Panon sia hiji ditengah Anjing. Masa aing rek meuli udud 1/2 bgkus kawarung di tewak aparat ngke atuh. Alfa indo euweh ydud ketengan! Nyetok? Duitna dieu atuh. Aranjing.
fear	Bo sia gak ngerti yg gue rasain boo, keueung
joy	punten kang ngiring ngarojong tweet na, meni bingah ninggal murangkalih ngiring ngamumule budaya sunda sae kang
joy	Sok atoh mun status di like ku nu gareulis hahaha.. padahal mah da ngaruh naon ngelike hungkul mah
fear	Buuk panjang, dek dicukur tapi keueung kopid, kmha atuh nyakk :(
sadness	Duh ku karunya nya mun ningali pujaan ati ngahuleng ngahulung balung.
anger	Atuh anying aku teh gak mau marah-marah sama yg bandel, KUMAHA SIA WEH CAU MARUK KORONA TEH DIANGGAP PANYAKIT BIASA WAE, KUMAHA MUN ALLAH AMBEK GEDE TERUS NGAJIEUN PANYAKIT BISUL DINA JANTUNG SIAH...
fear	Aslina ben, jadi sieun kieu ey
joy	Kamari si pujaan hati membawa kejutan nga-sms gitu meuni bungah hate teh:
sadness	bete lah ningali gebetan, hayoh we parasea jeung kabogohna, ari pegat hanteu! :((
sadness	Jam sakieu beres nonton miracle in cell 7, Dan tetep leweh ajig nonton na ge, walaupun udah kesekian kalinya:(
anger	ngeliat beunget mnh teh hyng nijek
anger	sia ngomongna rek milih aing mun sia putus jeung nu ayeuna. buktina sia kanu sejen !! koplok lah NGAHUNTU hungkul siamah !!
joy	Mung ngadangukeun lagu2 sunda teh ieu hate meuni kumaha kitu.. sorr sorr duuh bingah kitu
sadness	sedih ningali Persib taun ayeuna, kunaon jadi kieu ya Allah...
sadness	Ngaku weh abi mah keur saredih ningali umak ga jujur hnmm
sadness	Abdi nempo setatusna, bari nyurucud karuar cai soca, kiat abdi nu nalangsa, emut wae kana seratanNana. (Derrys)
sadness	Ari kieu teh sok inget ka kolot,,lamun inget kolot sok baper:((
joy	BOGA KABOGOH TATANGGA DISABEULAHEUN IMAH PISAN....DUH MEUNI BUNGAH NA KACIDA JABA GEULIS. TEU KUDU ONGKOSAN, TEU KUDU WHATSAPP'AN, TEU KUDU AYA ACARA RINDU TERKEDALA OLEH JARAK DAN WAKTU.
fear	Jir di rumah bentak2an sama tante aku .. Serem lah! Ngadegdeg!
joy	NGAKAK PISAN ANJING IEU GAROBLOG WKWKWK. Udah paling seneng liat Tebby sama Tian papoyok poyok
fear	Serem jg liat percakapan cewe sama cewe dgn mesranya. hiiih ngabirigidig.
fear	hujan gede cuma berduaan sama Mikha di rumah! Meuni keeung kieu atuhlahhhh...
fear	keueung sih lamun bener. komo lamun ka Garut na pake umum. ayena kan te terang pas naek kendaraan nyebar deui kanu sanes. dinu ka sebar deui :(( hih te malikir jelema teh barelegug
fear	Duh semakin mlm jadi pikasieuneun kieu......
sadness	NGUCUR CAI PANON AING NINGGALI TL LOBA KORBAN:'(
joy	Aya ku ngeunah seuri Ya Allah Alhamdulillah
joy	Asa atoh kieu bisa nyieun basreng kuah . Jaba ngenah deih . Jadi sok hyg nyieun cilok kopma
fear	Ngaderegdeg kanyahoan nyontek pas UAS
anger	Mun dordar jeung ban serep ninggang babatok si abu janda ku martil
fear	Jir, sieun urang check-up rutin ka RS bulan ieu, loba nu positif, urang pesimis jeung RS na soal na... Teu modar gegara corona tapi modar gegara jantung kambuh,
anger	anjing,lamun di jatinangor sia ges ku aing buburak da.
sadness	Ngan saukur tiasa nyaklakeun cai soca tiasa ningali langsung. Jadilah penerus agama dan bangsa jagoanku Ikmal
fear	punten, di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami nya plis. Keueung. nuju nurut anjuran pemerintah
anger	Naha iye budak gelo bangsat. Goblog maneh.
sadness	Ripuh sakabehna, awak, pikiran, hate, aya nu beres da, nyeri. Hayang uwih hungkul ka imah nu d jabar, cicing diditu
fear	jauh panineungan kieu ieu teh aya naun, dug melang, cengkat hariwang, hate ting korejat kieu
anger	Beunget sia nu dilokdon
sadness	Ya Allah meni waas, sararedih ningal video pagelaran de file , perjuangan kebersamaan eta mah
anger	Ijid anjing neuleu benget jalu eta hahaha ! Eraa weh mereun nya panggih jeung aing teh =)) lalaki matre anjing !
fear	hadeuh hadeuh....naha janteun keder kieu ...
fear	Sarieun kieu akhir taun teh, loba nu ngagerung
anger	Teu daek cicing sia anying
joy	Balik ti stadion langsung obor light dinner jeung kabogoh... nuhun gusti malam minggu
joy	Alhamdulillah.. Hade boga gubernur teh euy..
sadness	Padahal walakaya haben weh dihajar. Kumaha dek respect. Jol aya nu nyeletuk “Nya da polisi ge cape tapi nu demo na rusuh wae.” Resiko kehed da tigas na ngamankeun mengayomi memukuli. Mun narima resiko kitu tong jadi polisi jadi weh tukang ngaput.
fear	Main apa atuh huhu sarieun kieu aku kaget garut mau lockdown
anger	Pedah naeun keuhel ka aing.. ari aing nyusahkeun naon ka sia..bisa2na maen magic..t zaman bro k aing mah moal mempan nu kitu mah
sadness	Ka hate aing nage raheut har ieumah:(
anger	Heh maneh! nu bobogohan make duit kolot,tong sok balaga ngaledek jomblo nu keur berusaha sukses wa euy!
sadness	acara ke Lampungnya bisa kga si di undur,hadeuh mimin kga bisa ngikut leweh ai kieu teh, Bingung.
fear	sararieun tea ngadenge sora sirine mobil damkar
sadness	Setiap inget we, pasti clak cai panon. ayn mh gs bda wktu. Knyaahna gs bner2 lengit psan, gs eweh. Jdi prcuma ngarep kenh g moal balik deui.
anger	Tong so biyutiful lah jadi jelama mah!! Teu nyadar kitu beunget sia kos spiteng? ih tidak menyadari eyapp sia mah tah raray!!
joy	Gara-gara si kevin aing jadi ngeunah seuri
anger	Goblog sia anjing abu janda setan.. Modar sia
joy	bahasana sama a sadayana. Saya kakarak apal , saya ngabarakatak saat saya nyawang lawakan nya, hahahaha mantap mang lawakan nya salam
sadness	Jumerit maratan langit,ngoceak maratan jagat,,,ngagurujud kna manah ,kabayang da sumpah...nyebret !!!
anger	Bacottt siaaa..tibang tv butut burem ge meni agull.
fear	Najan duit di berean wae ge tapi mun rek barang beli ijin hela ka salaki teh wani urang mah
sadness	Kamu lagi apa? Akumah lagi nalangsa da
joy	Alhamdulillah y Allah ninggali kolot bingah mah ngiring bingah
sadness	Teu wasa ningal foto2.. Asa nyelekit kana hate..
anger	Indihome teh kunaon anying padahal anyar mayar teh tapi lemot ih tai
anger	Ari jadi jelma sok BALAGA bisi boga BARAYA
fear	Rada muringkak bulu punuk menonton Ruqyah: The Exorcism
joy	Asa bungah ningali si markus,baihakki,pablo cicing d bench..Hahahakan siah da maraneh mah butut maenna
fear	Eh aingmah meuni serem :( jadi sieun nganterkeun deui hahaha tapi emang keeung si daerah diya mah -_- hawa na beda
joy	Ini ponakan2 aku meuni lucu kalau dijual laku berapa ya ?
sadness	Aduh karunya kiyeu cs Abi kabanjiran modol ge Kedah ka pabrik
joy	Alhamdulillah.. Hatur nuhun gusti!! Hatur nuhun sib!! Hatur nuhun bobotoh!! PERSIB AING JUARA DEUI!
joy	hahaha ajig nuhun ieu abi ngabarakatak
fear	Sarieun yaa awloh ningal nu tabrakan
anger	Bumi memang tidak memiliki pojok,tapi naha aing tiap neleu beunget sia meni nonjok
joy	Demi Alloh lega pisan.. Plong se'edan2nya. Nuhun gusti, nuhun Persib, nuhuuunn..!
anger	punten anjing babangus dijagi, da sia teh jelema nu leresna :)))
sadness	sakur tiasa ngahelas :( deudeuh jang ,, sing nya kasep :)
joy	Aya weh pikaserieun na teh ieu bobotoh
joy	Abdi meuni bungah poe iue
anger	Wayahna Bobotoh nga UnSubscribePersib kieu carana mah, Bobotoh diancam live batal Mun subscriberna 700k? Balik ancam deui Weh UnSubscribe akun Persib! Slogan Bobotoh adalah nafas dikartu member Persib teh liang waduk! Nu Aya cekik nafas Bobotoh!
fear	sararieun kieu gara gara covid-19
sadness	haaaa hampura abis prihatin beuki dieu beuki nambahan
fear	Cangcang geura duh talian pake rante gembok we meh leungit! Meuni hariwang nyindir batur
joy	alhamdulillah ngiring bingah ningali anjeunna seperti biasa deui, nuhun gusti...
fear	Pengen ke kons butuh internet tapi da sieun
sadness	euy nalangsa gini hidup teh pengen keluar jalanjalan tp sorangan kabogoh eweh, babaturan eweh, karunya nya aku
anger	Atuh titah saha tangkurak sia mantog kaditu? Omongna sia diundang raja Salman jeung boga visa unlimited...hiiih jd ngegasss wae aing ku jurig jarian iyeu teh
fear	Ayeuna mah sarieun rek nakal teh. Tos cararaket nu ghoibna
joy	Alhamdulillah meuni nikmat ai gs nyampe kasur tuluy nangkarak bin telentang
sadness	Ngadangu indonesia raya di negara batur leweh, ai di imah modol
joy	Alhamdulillah.... Bungah Persib Juara..., Wilujenggggggg
fear	sararieun kieu pedah corona.
joy	Bagja ninggali budak tumbuh & tjeria Ubar cape ubar nu mata sumanget neang kifayah
fear	Garut kota na dmna sih sarieun,teu narurut titah caricing teh
joy	Hatur nuhun gusti nu agung kanggo dinten ayena allhamdulillah katampi sagala rupi kanyeri aral na hatur nuhun gusti
anger	maaf km sy ungpol wkwk ms mending g sy blok bangsat ngeselin
anger	Sia deuk ngaduruk bendera Tauhid? Kadieu datang siah. Loba di dieu. Cobaan ku sia duruk dihareupeun jelema loba. Pengungsi anu keur kamusibahan. Mun sia modar saharita berarti sia jago. Ditungguan siah ku di Palu!
fear	Mati lampu + ujan dordar gelap = keueung to the max!!!
joy	Sangu haneut, goreng asin, bejek tahu cekap pisan.. Nuhun gusti nikmat na katampi.
joy	JUARAAAAAAAAAAA!! hasil kesetiaan kami, loyalitas kami 19 tahun, nuhun gusti, nuhun PERSIB!!! KAMI BANGGA!
anger	Lah wkwk sia teh saha anjing antil tumorow antil tumorow babi
joy	kang hedi lami ninggal d tv,meni bingah abi ayna ninggal kang hedi d indonesian idol..
anger	balikinlah duitnya bangsat emangni, urang denger dia kerja dan dia lagi ada masalah, pas ditanya ke keluarganya ga kerja anjir aing kesel sumpah
anger	Wasit anjing edan bagong jurig budeg modar setan.
anger	Bule goblok.. sok tau sia.. urus we negara sia Jeung agama sia.. keuheul aing... sorry make bahasa Jerman..
anger	NYAHO TEU SIA Mun Aing Ambek SIA GE BAKAL SANGSAR
anger	Ulah lebay lah boqsue. Bisi di galey kua aing
joy	Hatur nuhun Gusti nu maparin karunia ka abdi dina dinteun ieu. Mugi abdi kenging nu langkung sae. Aamiin...
joy	Mani ku nikmat kieu gogolehean bari ngupingkeun lagu papatong koneng versi koplo.
sadness	kunaon ny,naha bet ieu haté sararedih kieu
joy	Muhun...upami emak ngeletik sok atoh da bakal mulung galendona...
anger	aing lantaran boga HATE coba lamun boga BATU dibalangkeun kana beunget sia!!!
fear	iah suara cwe gt lah teh serem bgt ampe ngadegdeg
anger	Bakal aya saat na RAGA ditinggal NYAWA, jadi keur SIA montong sok BALAGA loba GAYA!!! NGEWA NELEUNA
anger	Henteu anjing mahal pisan, na teh aing padahal antrian hiji disorobot wae ka nu nembak tungtung na jadi nomor 73 bayangkeun ku sia perhari sabaraha tah ti nu nembak
sadness	sabenerna masarakat bisa nyokot pelajaran ku aya bencana alam samodel longsor jeung banjir teh ,naha bumi urang meuni tega kitu nganiaya ka manusa ? Lamun diregepan ku urang pan bongan kalakuan manusa sorangan anu tiheula nganiaya alam !!
joy	Savage anjir si emang. That sanajan urang kota ngabubur duit mah ari eweuh beulieun rek meuli naon? Moal ngeunah duit nu dilebokna!, meni ngeunah seuri aslina geh
fear	Jadi males muka Twitter teh, unggal muka Twitter pasti Weh berita tentang Corona terus. Jadi sieun Sorangan Weh tungtungna mah
sadness	Hate nalangsa mun dicaritakeun mah
sadness	Gusti pasihan kasehatan nu ajeg ka istri nu dipikanyaah ku abdi. nie wasa ninggal na ge, ! udur deui
sadness	Pernah deukeut nepi ka geugeut nu akhirna jadi raheut:') ugh
anger	Nying apal rencana !??? Indung sia ge nyieun beunget sia rencana saling colok goblog.. Kakarek jadi babangus sia . Ngan hanjakal gagal jd jalma . Bahan cakcak sia mah kalah jd manusa!!
sadness	Boboraah ngawas pamajikan batur.. Pmajikan sorangan ge tt k talingakeun..
anger	naha hese dibejaan teh, makin geuleuh aja aing mah singsusingdem nage. dirumahaja sygku, ngajedog anying ngajedog!
anger	Eta budak kamari sore pepeletek koplok, kepret ku aing geura
sadness	Anjis lagu peterpen jeung candil ngalewat jadi cucurucudan gini
sadness	nyeredet kana hate euy sekilas ningali sahar :(
anger	Kehed sia anying daek cicing sia anying, ceuk aing diuk didinya maneh siawwteh diuk didinya, maneh kadieu ganggu aing ai sia teh, oooh si.... jelema apa monyet sih? aing bingung rariweh palalur da aing da gelut jeung aingggg
anger	Yeuh dengekeun ku sia aing mah ngaganggu hirup sia tapi lamun sia ngaganggu hirup aing dagoan babales ti aing !!!
fear	Urng bingung nu make akun c viki saha nya?? Sok ngabirigidig bulu punduk.. Serem...
sadness	Sakapeng mah sok Jol ngeclak cai panon teh,Mun ninggal Batur di paroto ibu na teh
joy	Ningal lanceuk cenghar deui meuni bungah
fear	Blm positif sihh ngan odp dellll sieun we sokk:(
joy	Nuhun Gusti, nuhun Djanur, nuhun pangeran biru, rangga mang ayi persib juara di GBK :'))))
anger	Bagong kunaon aya tiktok sih, pusing anjing ngadengekeun alo nyetel musik tiktok... Goblog ngeunah ngajedog bangsat
anger	Tangkurak sia ajig,,, loba babangus cungurrr,,,
joy	Duit poho manggih duit sok atoh hahahaha Komo manggih na gocip sok sering hahaha
fear	Astagfirulloh, kok jd sieun nempo bulan, rek kiamat.....murinding kuduk
anger	Biasana nu hese bebel daek cicing di imah teh rata lalaki, siga nu kuat wae eta imun, lamun geuring weh minta tulungan na ka awewe, Cing athu para lalaki NGAJEDOK di imah bikin ripuh!
sadness	Nyeredet hate, ningali ngeplak caina~
sadness	cibodas nya Maribaya bukan, dupi anu terang alamat lengkapna punteun.kintun. dugi nyurucud cai soca ereun. perjuangan budak leutik
fear	nyak? matak sieun gung , dateng sieun da rek naon ka zona merah
sadness	Era aing lalajo perjuangan pejuang baheula, ari aing ngeluh wae :((((( ka teunggeul beungeut.
anger	ris engges we riungken meh puguh, tong ngomong nu lah. Bisi aing emosi, di galey sia ku aing !
anger	sok neungeul wasit nu gblg!!
joy	Karasa Bungah nya ningali pamaen bandung maen alus di clup batur
joy	Sumedang memang kota paling aman d indonesia rukun warga na runtut raut dina gotong royong na bagja boga lembur kie nuhun gusti
anger	Loba cing ...Cong...Miang Susi...sia... China babi komunis anjink....di die ngaraja sia teh,ke di akherat Alloh anu ngabalesna,di dunia Oge,negara sia keturunan sia kena virus paraeh,tinggal sia ...tunggu babales ti Alloh...Tiada Tuhan Selain ALLOH....
fear	Macaan replyan jeung twit bayavvak eta hariwang bahh.. Asa mni bebas eta, komo deui abi kagungan murangkalih istri, hariwang duhh
sadness	Sasapoe di kosan dahar sangu, sieun aya korona yawloooo peurih amat iyeu hirup
fear	Rek nagih hutang meuni sieun kieu wkkwkwkw memang
fear	ieu jangkrik saha meuni tarik disada na jadi keeung ,,huuu
joy	Nuhun gusti, nuhun @persib , nuhun warga jawa barat, nuhun ka sadayana
joy	dupi abdi kenging ngabarakatak? Punten ngaledek tp da aa teh meuni menggemaskan lucuhhh
anger	lieur jelema teh loba nu toxic.hayang pindah planet aing mah
fear	Angger we hariwang nempo duet Phul Jones jeung Indra Mustafa Yahabibi
anger	Goblog saban taun nu dimasalahkeun ngan ngucapkeun natal hungkul. Masia rek ngucapkeun rek nteu ge bacot
joy	ya Allah, nyeri kulit beuteung lah anjir seuseurian waé. waduh parah euyy
sadness	Jol nyurucud cipanon nangali status si bungsu...love u too
sadness	Inallillahi... Mudah²an aya korban. Bener nya harta mah aya nanaonan. Dibanding kuasa alloh mah
joy	Ngeunah seuri ya alloh gelut jeng orang abrajil pake bahasa sunda moal ga nyararambung atuh anying ah
joy	mani bungah ngupingkeun barudak nu keur tasrifan Alhamdulillah sing harasil bageur nu dipimaksadna aamiiin :)
sadness	Dan aing pun nyurucud cipanon teukatahan,pas ningali si jaya jeung adi na ceurik ngageunggeuik marengan almarhum dimandian,,allohu akbar!!
anger	anjing kirakira moal mantuan mah ngomong tatadi atuh setan wayah kieu males eweuh kuotaan. galey ku aing gera anjing teh.
sadness	Duh Garut,....sedih euung macana
fear	Lamun kaluar sieun positif corona Cicing diimah sieun positif depresi
anger	Aya jelema Teu di rp Teu di rl Sok pupujieun Sok mupuas batur nepi ka beak karep Naa ari silaing cageur? Babangus jeung kokod teh bet sarua belegug na.
sadness	deudeuh jang ... .. sing seueur nu meser na nya jang ... di du'a keun sing ka capai cita2 na ... Amin
fear	Abi ge kapikiran kieu Mun mudik kamari2 teh tapi malah sieun dijalan na keh kalah kena
joy	Melihat reply nya sungguh ngeunah kana seuri sekali
anger	Kehed sia anying daek cicing pisan...
fear	Sok palalaur, budak awewe resep k awewe? Mana SD keneh? Ieu th herey ato benern budak nyieun status th? Asa hariwang..
fear	keueung milampah hirup teh gening,culang cileung sorangan weuh batur...padahal kuring unggal poe panggih...
sadness	Kieu kanyataan na, matak nalangsa ti awal maen ge.. Karunya
fear	Meuni soak ningali nu di siksa
joy	nuhun gusti, nuhun juve, nuhun morata, nuhun Bale
sadness	Asa cuang cieung..ari di bumi nyalira dede nju t dmang th..hariwang t aya rencang pakumaha..sok jug inget ka kolot ari kieu th...
joy	Menang euy GR 7 - 8 BONFICA ku bagja boga ngaran diciamis tim footsaall yeahh. Nhun barudak
sadness	nya ge urng can soleh urng moal nyieun raheut maneh npi ka leweh najan urng belang betong kneh kna solat urng moal ngjak maneh knu maksiat
joy	persib kengeng jerman kengeng bungah te
fear	Nu tinju mah ngan 2 an naha ari penonton nu paeh 17 org serem
joy	Meuni bingah uy, Manchester united menang teh.. keur mah, calik dipuncak klasemen ditambih gaduh pertandingan sisa :)
joy	rarasaan atoh pa agul nilai jeng batur teh hahah
fear	Suara nak serem teteh.. jadi sieun ngadenge na
fear	Asa melang mun ewh kbrna teh.
fear	muriding ningali nu tabrakan
fear	Punten ah kang .. Jadi melang, enak rarasaan
fear	Tumben wayah kieu ti sindanglaya macet, ternyata di 24 banjir + pareum listrik oge, sarieun kieu:(
sadness	Nyurucud cipanon macana euy bisa nyalahkeun sasaha urang mah :'(
fear	Bulu kuduk aing tegak berdiri.. Sieun euy, tapi daripada kepo engke...
joy	alhamdulillah gusti bingah ninggal pun biang tiasa gumujeng lantaran padamelan sim kuring. :')
anger	Anjing facebook aing aya nu ngacak...ijid mah ngmong harepn aing...!!
anger	Piraku salaki aing ngdp spermana tiheula saacan nikah???? Ih ajig ni aral ka eta sungut, ni gblg!
sadness	Kabiasaan .. Persib diCurangin Teh da Hate Nyeri,Cai soca kabendung,Badan Teu enak .. *Ulah Teu Damang Ya Allah Ngan Gara2 Wasit
joy	Hatur Nuhun Gusti, Doa kami terkabul. Hatur nuhun og kanggo para pemain, pelatih seluruh official dan BOBOTOH nu berjuang d solo
anger	Cing atuhlah jangan goblog2 jadi jelema. Keuheul aing.
sadness	Karunya kieu nu rek kiwin, susulumpatan kieu
sadness	Sedih euy keur gacor² teh kalah liga di hentikan.. mugia selalu di sarehatkeun sadayana
fear	Aduh ajjg degdegan kieu sieun korona
anger	Maen Jeung hatena ,nuhun badag mas Hariono24 , manajemen !
fear	Ehh aratos ath meni sarieun kieu ku uka hapus ieu
fear	Duh aing hariwang nempo ava sia
sadness	Sedih nonton net tentang keluarga surprise surprise gitu uing jd ngeclak cai panon Ngarasakeun uing ge kangen ka indung : ,,,,,,,,
sadness	Mun ker peting hiji komando mah moal kieu jadina, nyeredet kanu manah euy mun inget kanu kajadian nu peuting
joy	Yaahh minimal boga bahan jang seuri nyakakak sore ini, seger ieu bodor ti encib
fear	sin,bakat ku sieun urang lumpat ka tukang es
fear	Sok muringkak bulu punduk ari ngadenge sora karinding teh
joy	Aslina bingah lihat c tteh udah berhijab
anger	Saha nu kuliah Saha nu riweuhna bangsat lah , leuheung mun ngartikn jng kabutuhan kuliah teh naon wae bangsat kabeh lah anjing nu nyaho nanaon kalah pipilueun bangsat teh anjing lah kabeh
fear	nu cilaka pejit na allohuakbar kaluar astgfr sieun , sok ingt ka kmu sok kkbutan wae sarieun cing jarauh , omat tng kkbutn mun nnaon teh
joy	Ngeunah seuri maca ieu.. Nuhun wa @stdsiliwangi hiburan na!! Semoga bobotoh makin berkelas
fear	iya, meni ngaderegdeg,, sieun loba dosa
anger	Teu loba ngahuntu tingali hasilna weh gblk!!
joy	urang bagja boga babaturan siga ddnya jd tong menta leuwihnya..
joy	berkah dari corona udara kotor jadi kurang pisan, alhamdulillah menghirup udara sehat, lihat si adit alus si eta dina transport jadi ka lingkungan emang berkesinambungan edannnn Urang senang juga sebagai pesepeda abal-abal yang mencari konten SG eh banyak yang ngikut sukakkkk!!!
fear	Cobaan geura, datangan warga yg status PDP make apd lengkap. Panas hareudang, nya sieun dieuh
fear	Serem ningali nu keur ambek²an teh, sieun kena semprot!
fear	aing lamun ningali si aldi sok lumpat. ningali jurig weh. sieun
anger	Deuleukn sia mun keok ku aing buburak gra
fear	Asa keueung kieee. di imah sorangn sedih loerdz
anger	Ari maneh sok ngahinakeun teuing. Boa bayaranna leuwih gede ti penghasilan maneh.
anger	Jokowi teh ngaran jelema nu ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia ti mimiti ekonomi nepi kana hukum. Maneh lieur ngiluan we make heste
anger	Pura-pura menta hampura. Sing mwl ngahampura maneh siah anjing nepi ka iraha ge. Nepika aing modar ge aing mwl ngahampura sia.
anger	ges lah aranjing kalaluar imah bangsat lah meh gancang lengit si kontol korona
sadness	Pasrah waelah da tiasa di kukumahakeun :(
anger	Asli perih eta. Pernah nyobaan make ieu waktu tigesruk kuatka siga nu lengit hela nyawa terus balik deui.
joy	Asli ieu aing ge seuseurian nigali replyan si ieu, bodor ieu jalma
sadness	Deudeuh jang, mugia lebet surga na Alloh
anger	Anying, naon deuih... Cik atuh tong goblog2 hirup teh... Make ngaletak wc si goblog... Surup gening hirup sia...
sadness	Deudeuh jang, sing sabar, sing kuatnya :(
sadness	Asa peurih batin teh ningali mantan boga budak, sok cirambay cai panon lamun ningali BCL mangku budak dina TV :(( . duh gusti PEURIHHH
sadness	Abdi ngangkeun kana dosa abdi, mugi gusti ngahapunteun ka abdi, margi aya anu tiasa ngahaputeun kana dosa abdi kajabi gusti
fear	duhh jadi sarieun kieu uy, mugia t aya hal nu dipakarepkn kang, duhhh..
joy	Nembe sumping ka bumi persib kengeng,,Asa bungah kieu poe ayeuna! Nuhun
sadness	Sakur tiasa ngeclakeun cai soca :'( Teu tiasa nanaon deui :'( Pasrah weh kanu diluhur ..
joy	muhun kang irfan..u're the best lakh poko na..hatur nuhun ka sadayana ksatria garuda..bingah abdi gaduh garuda..hehe
sadness	Sedih kieu ningali launching Persib 2taun katukang , ai Persib teh nu saha ? Persib gede pedah saha ? Tanpa bobotoh maneh moal segede
fear	Ibu hariwang denger kalian gitu te
joy	Cape beteung yah nyakakak sama KHS...
joy	Kamari ge cenah poe mamak, urang mangmelikeun bunda kebab jeung ngagofood Double cheese burger mcd ge si bunda kuatka bungah pisan, padahal ngan saukur makanan
anger	Sia bondon teh naon ajig
fear	Ieu ormas naon om meni sarieun kitu ningal raray na
joy	Aslina ih abi pernah. Karek ngadenge sora si cepot hungkup ge babarakatakan. Kuatka peureus kadut
joy	Bagja boga bbtran kos maraneh.ti awal cilaka npika ayena maraneh sok aya datang silih berganti.teing kumaha balas budi ka maraneh lads
joy	Kakara persib eleh, tapi hati tetep bungah, optimis ningali permainan marake geutih kabeh
anger	Apa gunanya sih d twet ngaploud foto bokep eweh gawe si aranjing hadeuhhh geura arinsaf sateh !!!
joy	tiap malem dia nelponin aku ke esia yg 375ribu. aku sok babarakatakan ngadenge si eta ngocoblak. mungkin itu yang namanya di sekil. huft.
joy	Alhamdulillah hahahahahahaha *bari seuri* bodor mah da antique
fear	Akika gak mungkin ke sana atuh ari iyey eeiiimmm.. Ni sieun ngadenge satpol pp teh
anger	Persib mah gede duit loba perhitungan lamun tim Batur eweuh duit loba babangus di awal na jadi pasti daek pemain teh
joy	Bagja ningali permainan PSGC..,salut ka kang heri salaku pelatih...
sadness	Watir urang mah meni eweh nu ngawaro
fear	ngadangukeun NIGHTMARE SIDE meni serem uuyyy
sadness	Innaalillaahi wainna ilaihi rooji'uun, mugi2 di paparin ka tabahan manahna di salametkeun jiwana sadayana, mugi nampi kana musibah ieu
sadness	Sakapeung mah sok ngagabrung nangkeup indung, tapi inget indung geus…
joy	Jenaaatt!!! Persib juara tuh dieu geura :') nuhun gusti nu agung kedah kieu jalana anjeun nu kawasa.. ALHAMDULILLAH nuhun gusti.. ALPATIHAH
anger	Otak nu nu digawe di bang belegug bisa nangkep caritaan jokowi jadi jawabna kaharti
joy	Alhamdulillah meuni nikmat tuang lotek nganggo sangu haneut......
joy	Asli hahaha .. Sok atoh aya nu mantuan da yumni ira ge sok marantuan
joy	nuju lieur gaduh artos, tapi ngupingkeun LAGU BARUKU kang sule jadi bungah hate sareung pikiran iyeu teh,, nuhun kang..
fear	Haduh hariwang, bki die bki nglunjak, jdi mrasa bebas tp urg hawatir.
anger	jangan suka babangus hungkul kalo nyatanya sia moal ngalakukeun eta aliasss bangsaaaaaaaat naha ku aingteh.
sadness	cai panon ojol-ojol ngeclak ningali foto si taeun tunangan jeung batur :(
anger	Sia mah loba alesan anjing janji2 tai!! Hakan hakan tah jani cing waregg
joy	Ningali kamu putus jeung kabogoh na nu goreng patut itu ibarat maehan balak 6 jeung balak 0, bungah anjir aslina
sadness	Emang anu boga nanaon mah bisa walakaya, Kecuali berusaha. .
joy	meuni bahagia kieu ih aing,pang bahagia bahagia na ih
sadness	Teu wasa ningal dunia kiwari poek ku akibat heurin ku sarakah mugia aya hidayah Nu Maha Suci sangkan dunia caang ku welas jembar ku asih
fear	Grgr corona gw jd rada males buka twitter . Iyasih cpt bgt dpt info baru tp atuhlah lieur aing ningalian corona corona corona wae jd sieun.
joy	Ahhh anjiss ningali si neneng eta tersenyum meni bungah na ka cida euy.
fear	Hmmm keeng kieu neng mun kadinya the
anger	Rek dileugleug mereunan anying haramm jadahhh jelema teh,teuing rek di jadikeun sambel ngarah nikmat korona dinu Jero beuteungna ,Matak jangarr ah
fear	Mau mandi takut kieu di rumah sendirian:]y
joy	Mulai ajig pikaserieun wae ieu
anger	Sia nu saha anjing maen hack twiter batur sia nu gablag beunget sia tunjukeun lamun beunget sia alus! Beraninya maen hack!
sadness	Meni karunya nu keur ujian. Asa sararoak hirupna. Cing lalulus nya suys :(
joy	Fabiayyi ala irabbikuma tukadziban, hamdalah ngeunah seuri kieu gusti :))
anger	Mikir atuh anjing jang bobotoh luar bandung jauh jauh hyg nyaksikeun macth ieuge malah ku brdk bandung di batikeunna,sakitu mun saria away menta tulung tiketna kasaha,urg selaku bobotoh nu di bandung ge kecewa kieumah anjeng lah
fear	obaa nu ngaromongkeun UN jadi bulu kuduk urg ngararapung, sieun ngke urg pas UN sarua 20 paket.. -__-
sadness	sumpah hate leweh wae Semangat sib,,mental tong rapuh,,, insyaalloh indah dina waktuna
fear	Dioyagkeun sakieu ge meuni keueung alam dunya gustiii..
joy	balik ngebut da ngompol di jalak eweh cai manya ngalaman make akua ath wow :( makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna kalakuan umak
joy	ngarasa bingah gaduh pamimpin nu linuhung inovasi
joy	sumping ka majalengka di pangkas rambut PASSER, bingah ningal na tiasa ka pendak sanajan sakedap
anger	Muslam, muslim, muslam, muslim. Gandeng sia Amin Rais kehed! Kepret geura ku aing!
fear	Tutup weh lah pak karagok & palaur soalna ieu mah
anger	Kalakuan kos naon boa, tapi na di hormatkeun wae. Waras sia teh?!?!
joy	ANYING CAPE AING NGABARAKATAK MACANA
fear	Sarieun ningal berita d TV anak pelajar. Harga diri di mumurah. Sing tong ka alaman ku keluarga abi
anger	ANJING ARAL ai sia naon ti aing di kepret ku aing sakali mw balad sia nyerang ka aing ...
joy	mnh lg berbunga bunga yaaa den ? Asa sumbringah hahahaha
fear	Carita Mundinglaya Dikusumah, muringkak ngadangukeunana
fear	Nuhun min, ditunggu jawabannya.. nya hujan, guguludugan, poek, sarieun kieu
fear	Dupi ieu teh rengsena iraha?asa melang lami tur panjang jalur anu di-corna teh..
fear	Murinding euy..Smoga msh panggih jeung Ramadhan taun hareup
sadness	sararedih ningal stadion Jayaraga aya nu ngarusak
anger	Hirup tong sok balaga bisi akhirna di pikangewa, kaduhung akhirna, menta hampura di tarima. Sakitu!
joy	Bisa ninggali maneh na seuseurian deui , jeung hirup na terbuka sifat asli na seneng
anger	Yang namanya novita hayu atuh ribut jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, aing di telpon2 nomor di kenal dibilang sodara sia aing geh nyahoo sia idup apa paeh
anger	Teu gableg beunget sia mah nying beunget kos katel burik bangga! CUIH tah~~
sadness	Ker urang sukabumi moga di pasihan kasaban cocobi ti allah interpeksi diri urang bae ayenamah aya naon allah masih cocoba ka urang sadaya abdi di tanggerang turut perihatin sing sabaar nya
joy	Hirup teh bagja heh Saha? Aing
anger	Rarasaan urang nu baragajul, tapi bejad siga si abu janda nu wani nepi ka ngagogoreng ulama, pertanyaan na naha si eta sakola agama sih siga ulama nu sejen? Tapi heran na loba nu ngadukung statement siga kitu patut, artis deui..asa beuki ku rudet
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. sieun ke nudipilih pekteh Akhlaqna janten robih. Sabab nudipilihteh jalmi, sok inggis keuna ku owah gingsir
anger	Yg salah bkn pemaen, fix manajemen goblog. Bisaca soal pemaen nya kitu skill roggomah butuh ewwuh andelkeneun. Komo deui ER8 ngandelkeun paadu awak da eweuh skillan. Masa aktif habis..
anger	Goblog gering hla nyaho akibat korona usaha hese
anger	Bedegong budak teh jadi neunggeul
fear	Pengen renang :'( tapi apalah daya, kasus corona membuat sarieun.
sadness	Deudeuh jang, cing ageung milik.
fear	Nya eta parah pisanpernah basa eta didinya untung katahan jaba ker tarik, jeng eta wae pokona jalan soreang arah ciwidey atau sabalikna banyak lubang palaur seer korban soalna
anger	Jadi ieu teh gara gara sianya. Sia nyien teh bajingan tong kitu gera hereyna lucu, asup sumpah, ngarti bangsat. Aing jadi bisa kamana mana gara gara sia anjing sia.BANGSATTTTTT!!!!!!
sadness	Aing moal menanamkan benci, najan sia ninggalkeun raheut na sanubari. Ngan kade, naon nu di pelak eta nu di ala. TENGETKEUN!!
sadness	jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih :(
joy	Mhn kang..jumat kamari aya broadcast wa ti kec, jumatan di tiadakan di kec. abdi. Kamari pengurus masjid rapat ngabahas jumatan dinten ieu..koordinasi pihak terkait. Alhamdulillah dinten ieu tiasa jumatan deui.. diterapkeun standar pencegahan.
sadness	bd cumarios ngagentraan wae nu d pikahoyong mangga langkung.mung tiasa pasrah sumerah kanu ngagaduhanana
joy	Hatur nuhun Gusti dinten iyeu abdi dipasihan kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
fear	Bupati krw positif corona, kumaha aku gais. Sieun bgt asli mana stiap hri ga libur hrs kerja
fear	sumpah serem ninggal langsung mah
joy	Alhamdulillah sib, nuhun nyieun bungah bobotoh. Doa terbaik
anger	Corona goblog, sakira na rek modaran aing , podaran weh si asep , podaran weh si agus , pusing .
sadness	Peurih nya min: abi ge pernah ngasaan da
sadness	Dari mata turun ke hati teh Cai soca ngeclak ti panon kanu hate ting seredet
sadness	atuh, abdi ngan tiasa tarik ambekan, mikir perkawis anu positip wae tacan sanggem. kaayaan sepertos ieu anu midamel abdi gelisah sarta hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. aya jalmi anu tiasa teurang kaayaan kuring
sadness	masih can rela sumpah yang kamu baik2 nya tong hilap segalana ngajerit hate mah kangen yang
joy	Hanya bisa seuri ngabarakatak..... Mun gelo tong kagok MANG!!!!
fear	Ningali foto2 Citarum via google image hariwang kitu :(
anger	Bener mang, naha nya jigana teh lamun meli anu mahal, jigana teh ngaremeh ken, padahal hesena anjing moal aya, melaan sesuatu nepi ka bener2 kesang ka bool2 istilah na mah,, tapi batur mah ngaanggapna, anjing s eta mah jigana gampang menangken anu kitu mah beunget sia gampang
fear	Mengerjkan tugas d Baarengi lagu one day in your life, naha jadi keeng kieu, haduhhhh
sadness	Sumpah,,beneran ngoceak ieu manah,,sedih !!! :'(
anger	Baso malang didagoin ti kamari dateng2 anying. ker eweuh duid mah malah datang anying. si emang teh duid anying, cik atuh kamari pas aya duit goblog. pasti aing beli anying, dasar sia anying. hilih dasar anying. Goblog pisan.
fear	Intina makin loba bencana makin sarieun :(
sadness	Inget ka Kolot Inget ka kolot Ukur bisa ngabayangkeun, Poe ieu kuring nyegruk dina lahunan pun indung, ngedalkeun kabeungberat lalakon hirup jeung peurihna hate, menta rido nu jadi indung jeung bapa, najan jadi kodratna tinu kawasamah, hampura abdi...
fear	aduh abdi ts ngadegdeg ,sieun ampun ah
sadness	Asa waas kieu ngadenge na, suara chants supporter di Stadion pabalap2 jeung suara Adzan Maghrib. Islam mayoritas di Indonesia :(
anger	inget !! suatu saat sia pasti butuh ka aing antosan, dagoan babales ti aing
fear	Jam 2 am nih! Jgn kedap kedipin lampu! Jd hariwang : ,,,,,,,,
joy	Dan selebrasi pun jadi seuri nyakakak pedah goal tapi pedah uusekan hese kaluar sukuna,,,,,,,,,
anger	Beungeut anjing si Adrian mah...galey ku aing mun panggih...,,,,,,,,,
joy	Alhamdulilah bingah ninggal kang @themfuck_jeruji anu ayeuna..tos hijrah smoga ttep istiqomah kang !!,,,,,,,,,
fear	Asa hariwang ka teteh ker usum kieu mah, teh ?
sadness	Dugika Kiamat Yahudi bakal ngadoreksakeun ka Umat Islam. Tapi ai ningali kieu wae mah gusti..Meuni nalangsa. Didieu kur bisa ngadoakeun..
sadness	Kenapa ya oorang orang ni resep ngashare nu kieu:( karunya padahal nu di video na apal nanaon
fear	Aya naon ieu meni sarieun kieu, punten naros
fear	Rame tapi serem ngareuwaskeun ngadegdeg, nonton gih si sarpo'ah
sadness	Sesama warga bandung, hayu atuh mutualan euy, pliss lah meuni saredih kieu :((
fear	kasubang Naek beca ~ hariwang nempo sieta
joy	Meni sok ngiring bingah ningal barudak lemet anu atoh nonton cherrybell.....
fear	Keueung nya teh angot pami aya nu ibadah Haji mah, naudzubillah himindhalik. Hiii
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay kolot nteu kuat ngabarakatak
joy	alhamdulillah meuni nikmat makan kur jeng sayur ge...:-)
anger	Modar siah the jak modar goblok datang ka kandang maung !!! Modar siah
sadness	Miris ya Allah karunya tepi diantep kitu,rasa simpati jadi terbatas... Corona
joy	Ke enjoyan yang hqq pisan, gawe babarengan kabogoh, bari ngadangukeun radio, lagu2 na sundaan, cuacana adem.. Nuhun gusti
sadness	Ngajerit hate ngadangu beas,garem,BBm makin naek jeng kouta makin mahal ges mahal di bagi bagi dei Ripuh ripuh
anger	Nu kieu tah di hukum mati mah. Sirit na hampelas purulukan uyah
fear	Serem kieu bentar Jeung guludug na
joy	Tah eta kang . Kitu gening hawatos na Ibu na rrencangan ge damel deui kang Alhamdulillah na tiasa ngajait Alhamdulillah pesenan masker aya wae tadi ti abdi 600 losin
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an sia ges kolot sagede kmh ge,, wani aing mah di galey ku aing masing
sadness	Nepi ka belegug-belegugna dibéakkeun ku sorangan. Watir urang mah ngabandunganana gé. Aslina.
fear	Bapaaak..... Hampura neng bapaaak.... Neng keueung kieu bapaaaak...teu aya pakumaha....
fear	Hareudang kieu gabisa mikir. Pengen ngerjain di teras biar adem, tapi sieun guludug. Susah amat mau lancar jaya skripsian
fear	jir kot ka ngabirigidig kitunya ih serem
sadness	sedih ninggal tim sebesar persib maen amburadul
sadness	har, aing mah sedih ka maneh duaan awalna. Tapi nanaon jodoh maneh leuwih baik, tetap semangat nya. Ngan plis aing teh galike pas si alika ngabaran ngan saukur ngomong aing hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
fear	Mlm2 nglewat rumah korban Ibu dan anak yg di bunuh. kasian lg ngandung di bunuh :( serem ningali imahna
joy	Isuk-isuk aya anu nganteran kupat tahu... ari ka jalmi soleh tur kasep mah, timana weh rizki mah.. Nuhun Gusti!!!
joy	Aslina ngeunah seuri ieu ge, nuhun hiburan tadi na mah deuk ngajak ribut tatangga jadi gara2 ngeunah seuri
sadness	Damuhun attu masing diulang-ulang deui, abdi teh nyurucud cai soca ningal Hachiko
sadness	Ketika aya nu jadi pengukuhan teh kumaha, karunya ka perjuangan na pas pelatihan nu bebeakan di hantem tiditu tidieu tengah peuting.
fear	meni sararieun gt ya udah corona skrg dbd juga lg usum
fear	Wew meni sarieun di jalan paamprok budak gengster seeur aya mereun kanu 200 motor mah...
fear	tadi subuh saya lewat jalan tol meuni keeung anu dari Cileunyi mata kucing kurang, lampu eweuh
sadness	Sedih :( 2x45 full nangtung di tribun timur luhurna pdhal meli tiket sarua siga batur tp menang korsi pasedek sedek Oge
joy	Asa bingah ninggal istri rambut pondok teh
sadness	Kakkaraen jol cukclak cai panon ningali mashar ajigggg teh laa
anger	Eh monyet ngerakeun kaum lalaki wae sia buseeeeet dah, sender plis dm aing dong aing nyaho bengeut tangkurak si bangsat. Jieun emosi wae kaum hawa nya heran kalakuan ngaleuwihan bangsat. Sia miskin nepi titah malikeun duit makan? Dieu ku aing ganti na. Babi teh
sadness	Sing Karunya Kanu Dilembur, Mun Arurang Benang Virus Saha Nu Rek Bertani?
joy	ngadangukeun cepot ngabodor di youtube ... meuni bingah hate ...
anger	Sia tah tai bagong, seuseuh bengeut sia goblog!!!
fear	serem ngadangukeun nightmare di ardanFM...araya kitu...
fear	aslina mah serem urang ningali bingkai berita,ya alloh tong kiamat atuh,urang ge can kawin yeuh..kumaha budak cucu urang
fear	Cerita yg mistis2 bikin bulu kuduk merinding dan gajadi pulaang da sieun
fear	Punten buat kalian yg share2 video corona, cik atuh bro eta teh nyieun waspada tapi kadon nyieun panik jeng stress. Saya nu di jkt lainna semanget neang duit kadon sieun
sadness	hapunten Ya Alloh, abdi kapaksa ku wasa ningal istri pun anak, Astagpirullohala'dim
joy	Alhamdulillah abdi mah tiasa ka cgv miko, tiasa ka xxi fcl, tiasa ka xxi braga mantap slurrrr
anger	Sing sumpahna aing mun jadi presiden atau dpr, motor murah nu make knalpot gandeng tewakan hiji2, titah denge eta knalpot ti jarak 2 senti. Annoying anying teh. Kan kasian siput di ceuli aing tidak comforteun jadinya...
anger	NYA MARUKANA KUDU KUMAHA KEHED SIA TEH!!?!!??!! MAENYA WEH EREK DIGEDER INDIT SUBUH NYIKREUH TERUS NGOJAY MAH GOBLOG!!!! CIK ATUH BOGA UTEUK TEH DIPAKE MIKIR
sadness	Ajig ieu ci panon ereun2 ngurucud
anger	Si uni ari nyablak inget ka paeh maneh uni yeuh dengekeun ku jejewir tah sa goreng2 pak jokowi eta teh president nu di hormati jiga sia geulis percuma ari sungut jiga bukrem mah sia teh dsr eling maneh uyahan jadi jelema teh sia
sadness	sok nyeredet kanu manah ari ngadangu SUMEDANG!!
joy	Ku ningal foto.na wae ntos bingah ,komolamun ningal langsung bingah.na nteu katalungan meren
anger	Teuing anying ngambuan, weuh gadag
joy	Sok reseup ari nimbrung di group sunda teh loba dulur ehehe hapunteun aya cariosan abi anu kirang sapagodos baraya sunda maklum abi mah urang sunda sok reusep banyol
fear	Banyak mobil pemadam ke arah barat, ngaderegdeg sieun :'(
joy	Hoyong atuh resep abi mah di baledogan teh resep sok atoh da:)
anger	SING MACA KANA KAAYAAN ATUH KEHED!
sadness	Enya ge urang seri , da anger Jero MANAH mh ngoceak ngaraskeun kanyeri !! :'(
fear	Keeng kieu di pabrik , jaga mesin 5 posisi ku sorangan
sadness	Hate mh ngajerit. Tp da cukup ku ngajerit hate
joy	Alhamdulillah meuni nikmat kieu raraseun th. Nuhun gusti, masihan jlan nu sae.
sadness	Sok haneueul kecengan ku baturteh
joy	Biarpun tiap poe dahar sangu jeung uyah nginum ciherang terus teurabna bau parsel lebaran jg udh bersyukur akumah aslina. Nuhun Gusti
anger	males aing sama orang yang di khawatirin tapi pibangsateun! anjing gabisa menghargai batur pisan, tai
anger	Eweuh , 22nana di galey ku aing lah
sadness	Duuh meni nyeredet kana hate..periiih Gustiiii
fear	Dirumah sendirian , walaupun ngadegdeg sieun tetap semangat ngerjakn tugasna
fear	hujana serem kieu euy tidak seperti biasanya
sadness	Muhun Kang, hanjelu maungna bubuk ..
anger	Teu kuat aing neuleu jalema jelema indo, aranjing teh lah
fear	Ngadegdeg kitu euy jelasin simulasi teh.. Sieun ditangkep
anger	selama masih bisa ku omongan mah di omongan mun bisa ku aing buburak basecamp na tingali weh
anger	rek kanyut bijil dina tarangna oge, paduli bagong nyak wa
anger	anying neunggeul batur
joy	Aslm alaikum, sampurasun pak wali, bingah ningal pupuhu nyontoan ngamumule budaya sunda, nepangkeun ti sim kuring
anger	pedo goblok anjing modar siah babi
sadness	Beteung asup kana kopi yaAllah, padahal ngeunah tapi ripuh.
fear	Waduhh ieu ceritannya saruaa sama posisi rumahku sama sama suka ntn dvd sendirian..rada keeung geningan walahh
fear	Okelah mati lampu gapapa tapi jangan mendung lah keeung ya allah
anger	Ih ai sia pamali perawan ngomong kasar ih. Ulah pd aranjing kieu naha coba kehed
joy	Lieur ah... Mending nonton opeje. Hahahihi ngeunah seuri ngeunah hitut
fear	anjing eta nu paeh main komp serem, aing ga akan begadang 2poe full deui ah sieun kajadian, sarua kronologina jeung aing
joy	Min, seueur tokoh sareung pupuhu anu ahli di tiap daerah kana bahasa deungeun, cobi di sumpingan sok atoh jeung someah kolot mah meun nyalurkeun elmu ka budak ngora
sadness	sok watir urang mah soalna babaturan urg nu introvert di bacotan wae ku aing,
joy	Sok atoh ari raat kieu teh, sok manggih sendal nu palid
anger	anggap wee cucunguk nu ngalewat , leyek ku aing anji
anger	So jdi jelma th.lila2 mh centang ku aing gra ktu wae mh kalakuan
fear	Sok sarieun ninggal tth harkor teh
fear	Serem gini nafas sambil ngaderegdeg -.-
sadness	Peurih, nyeri, ngajerit hate ningalina
anger	Ai bbm aktif terus bc-bc test aktif teh biar apa sih gengs? Beunget sia tah anyeng aktif keun mah lah pusing
fear	Asa segan euy ngalewat ka gang daerah batur teh, we nyubut punten bari tungkul teh. Sieun di centang aing mah
sadness	Tepi ka ceurik aing nempo ieu duh anjir
fear	wew serem, foto almarhum, mamawa nu paeh potona
anger	Naha ari sia make jaim sagala ka sajelema ngaku cemburu tapi ngirim di tuiter mewek, kan hakan tah gengsi, mun perlu sanguan meh hahaha
joy	ampun kang ieu keur taruang sakeluarga taramplok sangu na piring nyakakak ningali michael jordan
fear	Tara tisasari ieu rasa melang kanu anggang ngabalukarken mekar lir kembang malati, hate sok hariwang sieun eneng kagembang ku jajaka nulian, Mugia salira satia ngantosan dugika waktosna urang tiasa rerendengan dipelaminan
anger	Ya Allah gusti teun urang aya nu ngadangdut make spiker jg mik wayah kie meni neunggeul
joy	Alhamdulillah ,nuhun gusti, nuhun mamah, nuhun sib , nuhun PLN 1point ge uyuhan
joy	Nuhun neng baju koko na, bagja boga kabogoh teh mang meulikeun seragam jang ibadah.
fear	nahanya beut sarieun ningali nu di tilang
sadness	karasa raheut manah pas anjeun indit ngalengkah bahela bungah bga carita endah ayena lengit nyesakeun ka gundah tabah najan mbung pisah
joy	Bangga boga babaturan nu selalu solid, bagja boga indung nu kanyaah na lewih gede ka urang !
sadness	Nonton Impian Di Trans TV Subhanallah Cai Soca Teu Ka Tahan :(
anger	Cik atuh euy da aing teh patung, ngalewat harep babangus ni eweh basa punten2 acan. BLOG!!!
sadness	Alika ge nalangsa sigana, komo lamun naon wae nu pernah dilakonan jeng Anhar heg kajadian deui jeung salakina, eta bakal kasiksa sabenernya mun dibayangkeun mah, mah sok weh sing salabar heg mun bobogohan teh cing bari usaha meh bisa nikahna jeng nu eta :)
joy	resep ngaheureuyan batur,babarakatakan kieu hahahaha
anger	Yaudah paeh aja ribet hirup teh ah
fear	Yatuhan bobo tapi sieun mimpi mam naskun :(
sadness	Yang udah aman aja kena jebol. Apalah urang ini atuhlah, sosmed juga isinya gitu2 aja, rekening bank juga kosong, hutang dimana2, mau ngebobol apa? meuni sedih euy hirup teh...
sadness	Yaallah meni sedih ..
fear	YaAllah kareueung kieu
joy	yaallah jg bala bala ge meni nikmat dicocol sambel heg disanguan argh
sadness	yaAllah gera angkat yaAllah musibahnya, saredih
fear	Yaa Allah meuni serem gitu:((
joy	Ya iya atuh bahagia pisan,makasih teh nisa
fear	ya alloh empah kamana sih wayah kieu can uih? meni melang jeung hariwang eneng:(
fear	Ya Alloh .. sarieun kieu nya bandung ayeuna..
sadness	Ya Allah... batin mah ngoceak nanging walakaya..
sadness	Ya Allah, saking ku nyeri hate na, saking ku bingung na, nepi bisa ceurik-ceurik acan. Nu aya ngahuleng weh. Allahuakbar Allahuakbar
joy	Ya Allah si ibu meuni bungah amat blubukin anaknya
sadness	Ya Allah neng, aa hate mah ngajerit nulungan neng
sadness	Ya allah kkn online dan mandiri pula Hayang ceurik
sadness	ya Allah abi teh hate mah ngajerit payuneun batur seuseurian ge
anger	Waro mun aing nanya teh
fear	Waraas jeung keueung bulan puasa ayeuna, sagala munFarid
sadness	wahh kasian teh meni saredih:(
fear	Virus aja udh bikin mencekam. Eh.., napi juga dibebasin. Ya.., jadinya tambag keueung!
sadness	Uwow Hayang ceurik ajiggggg perjuangan aing jang awewe sia-sia. Nyeri hate
fear	uuh ajig alo urang kost na tukangeun hasan sadikin hariwang euy
fear	Urang sok sering ngimpi nu maraot atau aya babaturan nu maot. Heg isukna sok kabeneran aya kabar duka. Sarieun anjir.
fear	Urang kumaha atuh kang....asa kareueung ieu teh
fear	Unggal rek ka sorekeun, Bandung keueung kieu, Gusti...
fear	uing wae nu positipna sakota ngan 3 siki keueung
joy	Uing ie nyimak babarakatakan
joy	Udud ngeunah ya allah
fear	Udahlah jangan di jajadi keun beki keueung abi
anger	Tuman, jelema kieu mah... Cacag siah ku aing!!
anger	trus aing naon jurig? mun aing jahat asup penjara emangna sia rek tanggung jawab? tangkurak
sadness	Tos atuh corona , nya....saredih puasa teh di iringan corona
anger	tong sok mancing pinapsueun lah
sadness	Tong sare wae atuh, coba weh yoga atawa zumba di imah, weh cageur. Duh balik ka imah enak euy, urang ka lockdown di malang meuni sedih didieu
anger	TONG NGABANGUS DINA FB ... BISI DIDAGOR KU AING... SAMARUK AING SIEUN MEUREUN KU ANU LEUWIH GEDE TI AING...
joy	tong nepi diekspor kade kang, alhamdulillah hade kabarna.
anger	tong loba babangus aisia
anger	tong babangus lah sia kadieu buru
sadness	Tiba tiba kepikiran aponi, terus sedih , cirambayan ajaa
joy	tiada yang paling nikmat mandi jam 4 subuh dan nunggu shalat subuh abis itu tidur lelap, seger pisan, enaaaaak
sadness	ti mangkukna kamari jeung tadi isuk2 hate geunah ngajerit . ti ayena mah ka harepna seri cik tarik
sadness	Teukarasa mani gancang waktu teh, sedih hanjelu ceurik
fear	Teu sempet foto... Sieun... Langsunh uih wae... Ya ampun balanja ge. Asa masuk jiga nu uang kaget, langsung kaluar deui. Ngeri ath...
fear	Teu plin...sarieun...abi nonton rusuhna weh disisi
anger	Teu mikir sateh nu loba kaluar negeri anu balenghar kovlok ...pinapsueun sateh
joy	TEU KUAT NYAKAKAK IEU MH ASTAGFIRULLAH
joy	Teu kuat seuri, inget si royson
joy	kuat seuri wkwkwk
anger	Teu ka Deuleu mang dadang atuh ah sok pinapsueun .... keur ka bagi teh !!!
anger	Teu gaduh polo mah mung babangus wungkul cenah ustadz.
anger	dulur batur nginjem duit teh ukur bisa menta na, giliran mayarna ngadon ngaralengit... keur loba pangabutuh kieu sok matak pinafsueun, pajarkeun anu butuh duit teh maranehna hungkul mereun...
fear	Teu bisa molor jar sarieun
fear	Teu acan eung...mung uih margi aya nu positif covid lebet..sarieun
joy	Ternyata kasusnya sampe dalem bor wkwkwkwk ya allah kutak ingin terkompori wkwkwkwkwk seuri aingggggg
sadness	Terhimpit dina ruang sempit antara cicing dina kaayaan hate ngajerit, atawa indit dina rasa nyaah anu hese leungit.
anger	Teori hungkul babangus badag. Realitana mah pret ah
sadness	Tengah peuting jemplang jempeling jol seak hate cing seredet sedih nu pgh tea cerik ngajerit maratan langit ngoceak maratan jagat bakt ku sedh na ieu hate anu pgh mimitinw kmha jol.
anger	Telat , pinafsueun wae sia mah
fear	Tarawih pertama biasa padesek-desek sekarang palaur juga mau ke masjid
anger	Tangkurak sia..anak sia tah mimitina kehed
anger	Tangkurak sia tolol hed..ngerakeun sunda..bagong sia..!
anger	TANGKURAK SIA TEU BOGA CECEDO !!!!
anger	Tangkurak sia kekey. Anjing pantes mereun sia kikituan
sadness	Tah tingal.... Dimana2 dampak Covid-19, waka ngoceak mun boga duit...
joy	Sumuhun kang hatur nuhun wejangan na meuni beunang ka abi....
sadness	Sumpahh om pee ngabatin ieu duh:(
fear	Sumpah sieun :' Ieu diajakin di mesjid, ni sarieun
anger	Sumpah eta bagong meuni pabelah gunung pisan, kunaon anying pinggiran bogor, apa kumaha?
joy	sumpah demi alloh, merinding karasa nyurucud cai panon, sora mang ayi meni reeus gusti nu agung
fear	Sumpah Demi Adank... Asa keueung kieu.
joy	sumpah atoh kaluar imah
joy	Sumpah atoh ieu,bakal ngabaturan ngabuburit yakin da
joy	Subhanalloh raoseun pisan
joy	Sono sonten ieu turaes meni merdu tur panas na saé Alhamdulillah.
anger	Someah anjing someah nyien aing kehel, apa perlu iye tukang bubur ku aing kadek
fear	sok sarieun ai aya kemenkes onlen teh
sadness	sok saredih aya nu inget teh, tapi aneh naha amplopna
sadness	Sok saredih ari maca berita nu kalaparan teh...
sadness	sok saredih amel:( mangat para pejuang
anger	Sok pinapsueun ker baroga duit teh
sadness	Sok hyg balik ka kosan trs ceurik sepuasnya tanpa ad org yg komen komen ajig
sadness	Sok ceurik gogoakan tapi da jang naon ceunah.
sadness	Sok ceurik ai kieu teh
anger	Sok geura, lamun ngomongkeun aing teh ditukangeun aing laahh. Diharepeun komuk aing wee ambeh langsung didagor kuaing!
sadness	Sing ngarasekeun we. Nyeri hate nempona. Ceurik batin mah euy nempo aparat ngababi buta kitu ka warga
sadness	Sing jadi perah tina perih ieu sib,, sing jd obat pil pait teh, urng mh ukur bisa ngado'akeun, ari nu d nyerikeun mh d kabul ku gusti,, sing menang sing sumanget, snjan ku batur d licikan oge.. Hate mh ngajerit ninggali d kikitu ku batur teh,
fear	Sieun aslian, pertama kali Ridin' vers keluar itu aing hilang kewarasan sampe tidur subuh...
anger	sianying tolol bat kalakuan sia
anger	siaaaaa ka indung aing rek nyipok.... kadek kuaing siah
anger	sia tangkurak , ngadoraksakeun sarerea !
anger	SIA PIKIR SIA SEGANTENG APA SI BAGONG
anger	Sia nu najis kehed. Kadek ku aing
anger	Sia ngomong kitu sakali deui, didagor siah sirahna ku aing, getih dibales getih, tapi mun maneh ngarahetkeun manah orang sunda, tepi kamana ge ku aing diteang. moal bisa tenang.
anger	Sia nu tiheula di cacag ku aing setan!!
anger	Sia dongo sia bagong sia mah ngatain aing wae bisa na -_-
anger	sia anjing pinafsueun wae euy boy dasar titisan saep
anger	sia ai goblok eweh obat na.
anger	Si koplok loba bacot anying sia, kunaon ai sia eweuh gawe? Eweuh waktu aing ngawaro sia, hoream aing ngadatangan mane. Indit lah aing rujit
anger	si kehed budak vrindavan pinapsueun
anger	Si anjing mah diomongan teh kalah ngahereykeun
anger	si anjg mah te gableg kaera ges teh puasa kalakah nyien piomongen,
sadness	Shock, reuwas, nyeri hate, dadas, kaget, soak ah ythn sgla karasa:((( meuni gini2 kisah cinta:')
joy	Setiap chat ada aja yg bikin seuri meskipun tunduh
joy	Seserian nepi ka eungap kieu WKWKKWKWKWWK
fear	Sepi sepi sepi,keeung dijalange
fear	Sepi bgt, bnr2 keeung gusti :(
anger	Sender awewe tp sender na bisa ngahargaan perasaan kabogoh si lalaki make bahasa KITA RUTIN HS DAN KISSING JUGA Goblog bapa sia unggal poe solat tahajud ajgg)) :
fear	sekitaran jln moh Toha hujan ngaririncik mana sepi mana poek duh Gusti kareueung kieu
joy	Seketika perutku bergetar.. kuat ngabarakatak...
anger	sekarang dah puasa full di rumah tapi sedih anying da gara2 si corona romadon teh sepi we ah kieu romadon di imah kahayang aing mah siateh corona
joy	Sekarang baru ngerti kenapa tadi siang bilang, amanlah masih deket ke jkt. Nuhun teteh, nuhun kang emil, nuhun jabar! Meuni bungah, terharuuu
sadness	SEDIH, KISAH WAFATNYA NABI MUHAMMAD SAW
sadness	Sedih pisan, liat live stream mekkah. Ngeshootnya ngga di gerbang atau dalem masjidil haram/nabawi lg tp dari atas atau sekitaran masjid. Karena ngga ada orangnya
sadness	Sedih eta asli lah, kami nonton sampe beres
sadness	sedih euy,meuni sadgrel kiyeu kita teh
sadness	Sedih di tahan, perih di lawan. Tetep seuri walaupun hate nalangsa loba kanyeuri, keur sandiwara. Tapi sekedar nyoba tegar tanpa loba nyarita kasasaha
sadness	Sedih anjir hyg nu kieu neupi ceurik uo dipangmeulikeun wae ku s momsky :(
joy	Sayur asem, sambal terasi, ikan asin, nikmat gusti
fear	saya mah palaur teh upami paratuh...diperpanjang PSBB na...hadeuuuh ripuuh
fear	Sarieun tea urusan gengster mah ah
fear	sarieun tea keur conoha kieu kaluar :(
anger	saria teh cicing atuh diimah keur pandemi kieu
anger	Saria kabeh masih ngagugu kana beunguet, pikeun mikanyaah hiji jalma. Mening kadek sia ku aing
sadness	Saredih pron, sahur na dikantin rumahsakit :')
sadness	Saredih kieu ninggali vidio kabeh lancek dihuapan kue ku indung
sadness	Saredih kieu gusti janten anak rantau tiasa kamana2
sadness	saredih kieu eum maju k bulan puasa tapi pabaliut jg wabah, ya alloh mugi sing teras ieu wabah kempel sanak sodara, mugi disehatkan sadayana aamin
sadness	Saredih anjir ai puasa di barengan jeng boga duit mah
sadness	Sarap sia nga jedog di imah malah nararongki rujit aing nempona ge. Di bejaan alus malah nya kumaha aing atuh neng, hirup hirup aing enyaa a hidup sia. Tapi mun sia maot gara gara korona ge kabeh ripuh kehed meuni ngarti ngarti sedih aing
fear	Sapoe berita ting galaletuk nu maot, kareueung
anger	Sangeunahna babangus teh, nyaah ka awak koplok
joy	jurusan basa Sunda, tapi meni raos ninggali aya nu kieu
fear	Sanes indigo ieu mah nya,tapi keueung,sieun. tiap wayah kieu selama 2 Minggu kapengker.
fear	Salah ngomong dikit di spill, kumaha kitu. Sarieun euy lila2 mah niat senang2 malah makin jangarrr
joy	Sakaw yang nikmat ... Meuni luar biasa kitu, barakallah, Kang
sadness	Sakapeung mah sok ngajerit maratan langit, ngoceak maratan jagad... :'(
anger	saha sih,aing meni kepo anying sia babi bagong
anger	Ruwet...ruwet...lah kos babangus na, bacot na euweuh nu bisa di cekel
anger	Rungsing kieu ungat jelema DKI dan Jabar coret mah anying, pinapsueun kabeh. Sue.
anger	Rungsing aing mah da, nonton mantak pinafsueun nonton mantak panasaran. Cik atuh baleg sateh!
anger	rudet psbb teh kabeh tempat dahar 24jam tarutup
anger	Rudet ajig lalajo na ge.. Komo ningali lord Febri bow pinafsueun anyeeng
anger	aing, jaman sekarang media banyak banget yang jadi wadah umat beragama untuk perang bacot, di dagor teh adminna ajg
anger	Ribet si rek sahur ge, kaburu lebaran anjeng
fear	Rewas dayyyy... Tetep we muringkak sok denger ge
joy	Reugreug ah ari ngalewatan hari salasa teh:') meni reeus iye hate gustiiii
joy	Resep ningali timeline Twitter, snapgram, snapWA barungah Kabeh pedah PERSIB menang laga away mah
fear	Rek masang wifi deui tapi sieun kabayar euy
joy	Raresep ninggalan foto nu pariknik.. Barungah baragja. Maraneh edan...!!nuh
sadness	Raheut manah tapi nyaah, cicing salah tapi bisa ingkah:(
sadness	Raheut manah nyeri hate ceurik getih tengteuingeun
sadness	raheut kie aslina kanu manah
sadness	Raga pajauh , ragrag kecap silih asuh wawuh , batin ngoceak , aya rasa sono nu nga dodoho tapi kahalang ego , nu akhirna perang jeung kamunafikan
joy	Punya vendor pernikahan meuni bageur kituu.. suka ngasih postingan positif buat klien calon mantennya. Alhamdulillah
anger	Punya pacar gaada pedulimya anjing emang
fear	Punten cek di halteu seeur nu dagang pas ngabuburit sanesna kukumaha tapi hariwang iyeu mah
sadness	Pulang-pulang kosan banjir,meuni makin dadas wae ieu hate :(((((
anger	pulang atuh teh ai kamu nanaonan cicing kuatka 3 jam:(( Atos sok uih nya teh. Enke jalmi na urg kadek weh aral kieu aing mah gusti-.- kuatka ngahargaan
anger	polisi pinafsueun manajemen saruana ajig
sadness	Plisss mayat ge punya hak. Sedih ajig meuni kieu :(
sadness	plisss atuh gaiss hate aku meni udah dadas gini duh:((
anger	Pinafsueun keuheul sedih nempo ningali maneh maen
anger	Piceun lah striker teh, maen teh siga nu niat, ongkoh king ai cokor kokoredeun, pinafsueun kehed
joy	pelem dibubur make gula aren.. lezat tur nikmat..
sadness	Pejuang nyari tempat magang.. ke Jakarta tapi di phpin wkwk.. pulang boga duit.. bulan puasa.. waraas saredih
anger	Pap we pap lalaki teh
sadness	Panon cirambay mapay mapay pipi ragragan kana sajadah nginget nginget laku lampah ninggang salah jeung salah hate anu meurih hate nu ngajerit kabeulit ku dosa dosa biwir nu ngageter ngedalkeun rasa jiwa ampun ampun duh Gusti
sadness	Pagi2 dah dibuat cirambay, terharuu aing huh
sadness	Padahal persiapan nyambut puasa teh ges sagala siap, naha bet saredih kieu ah
fear	pabrik2 kan mulai berlaku libur nu terang abi changsin nu acan libur :( komo mun pp pake kendaraan pasti keueung :((
fear	Om meni sarieun, kekerasan om ah.
anger	olshop lieur ajig ah pinafsueun hungkul
joy	Olahraga - cape - mandi air anget , nikmat dunia
joy	Okk harurnuhun ceu. Heuu meuni nikmat
sadness	Oh shyitt, padahal urg rindu suasana mudik panggih jeung dulur dulur ngabring ka Ciamis. Nalangsa bray mun bener teh
anger	Nyinyir we pagawean teh
anger	nyiar nyiar wae pinapsueun peureup
sadness	Nyeuri dang. Raheut kanu manah na ge :(((
fear	nyeuri beteung jam sakieu tapi sieun ka jamban
sadness	Nyeri hate, nyeri badan. Jadi ceurik
sadness	Nyeri hate wae a meuni sedih teh hirup
sadness	Nyalindung kanu jadi indung,,nyarita kanu jadi bapa, aya tempat nu paling nyaman, iwal ti LAHUNAN KOLOT SORANGAN,, NYURUCUD CAI PANON,NALIKA ABDI SUMUJUD DINA LAHUNAN BAPA SARENG MAMAH
sadness	Nyabaran diri w ,rumaos jalmi gaduh ..ya allah meni gs kmha ieu hate hyg ceurik ngajerit
anger	Nya ngan ku sombongna eta ey ijid pinafsueun wae
sadness	Nuju raheut iye manah :(
joy	Nuhunn ieu.. pmjikan seuseurian.. ningal nu acuk beureum
joy	Nuhun ieu replyana, abdi gumujeng
joy	Nuhun ieu abi seserian wkwkw
joy	Nuhun gusti abi masih tiasa tuang keluarga kempel bareng. Nikmat pisan~
sadness	Nu mere kahadean jiga 'bantuan' tangtu kabeh ngarep balesan, cukup hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah tur goreng lampah nu matak raheut manah. Beda jalma beda sipat, nu jadi ubar cukup ku
fear	nu maot kinten kinten ieu hari demi hari kareueung...
joy	Nonton deui, seuri deui. Kumaha atuhnya, da sekeluarga raresep ucing diditumah
sadness	Ninggali ucing nu asalna normal, aripek jol euweuh sukuan hiji pas panggih teh, menta dahar eeongan siga biasana, ni ngajerit kieu hate
sadness	Ninggali mamah uwih dagang ti pasar ujungberung meni sedih Naha make jeung dtutup sgala .. Tinggali supermarket meni buka dugi k wengi .. D lebet supermarket sadayana sembako Hampura curhat .. da abi mh jalmi bodo ,jd bisana ukur ambeuk kbegung hungkul
joy	Ninggal popotongan baragja sadaya , ngiring bingah weh sayamah
fear	Ningali internet ngadon pikasieuneun jawabannateh
fear	Ningali berita teh isina meni corona wae, matak pikasieuneun.
joy	Nikmat pisan, sareung raos nya teteh, laukna tutut tur keong, imut waktos aralit kapungkur,
joy	Nikmat wayah gini mah, beres ngebon langsung disuguhan es kalapa
joy	nikmat serius euy
joy	Nikmat berbuka dengan roti anu 2000,rokok magnum 3 batang, air putih dan tea panas manis uhh
joy	Nikmat hari pertama, menemukan campuran nikmat cincau + susu. Alhmdulillah nikmat pisan, Gusti
sadness	Niat hati ingin nulungan, kalah dititah nalangan, tungtungna nalangsa da di bayar-bayar hutangna kangeunahan:(
sadness	Ni nyeri hate... ceurik
fear	Ni kareueung atuh ji
joy	Ngomong2 ppu na ageung skor na ih meuni bungah
anger	NGOMONG GITU SKALI LAGI AING KADEK SIA NYA
sadness	Ngoceak ningali raga nu papisah jeng nyawa.
sadness	Ngoceak marapatan jagad kawasa narimakeunna te ku Rido bulan madunya kuring kiat ngabayangkeunna
anger	Ngerakeun Bandung sibangkong ... Da moal jauh ti gorombolan geng gong ... Kapanggih ku aing cacag
anger	Ngaran sia teh kuduna mencerminkan kebaikan dan kedamaian,, sia mah kalahkah sabalikna, tangkurak sia
sadness	Ngan bisa saukur jeng wae. Dan Allah mah uninga atuh jang.
sadness	Ngan bisa urang mah, tawakal pasrahkeun kabeh ka Gusti Allah.
joy	ngalamun bari ngopi hideung meuni ngeunah kieu
anger	Ngajaredog tangkurak sia, urang kota.mon-tong sok ngalobakeun acara heula.
fear	Ngadenge ngaran eta disebut kalah kareueung
joy	Ngadenge babaturan maju meuni ngarasa atoh pisan.
sadness	Ngabatin kieu meni era kieu wae:((
joy	Nempo nu kieu hungkul aingmah seuri nyakakak
fear	Neme ge tlpnan sreng s mmh,dlmbur ge berang meuni keueung djln sepi,jlmi ge Aya nu klluar,mlhan nuju d pantau bisi Aya nu datang ti kota
joy	Nembe gugah kulem langsung cikopidud alah meni nikmat siah boy
sadness	nasi goreng anyinggg is paruy pertama diapelin nenteng nasgor meuni sedih:(
anger	Naon sih maraneh teh goblog!! Maju kadieu sia teh anying!! Goblog wawanian sia!! Kadek sia ku aing
anger	naon sia anying, kadek sia ku aing
anger	Naon atuh anjng naon?! Isuk nyiar² pinapsueun wae..
sadness	Nalangsa ya Allah, Hanjakal asli hanjakal.
sadness	Nalangsa atuh neng boga dwit...
sadness	Nalangsa ih unggal ningali video eta te:(
sadness	Nalangsa abdi nalangsa kedah kumaha
sadness	Naha ya sok parada ngawaro mun urang ngajakkan temenan teh, meni sedih mun promot di base sepi teh
anger	naha sih jelema teh pinafsueun wae
sadness	naha sarua pisaannnn gustii sok saredih
anger	NAHA NYIEUN PINAPSUEUN NYA
fear	Naha nya naon maksudna ieu teh ngadon bentrok sarieun indonesia
sadness	Naha nya lagu Alm. Glenn Fredly - Sedih Tak Berujung meuni Nyesek
fear	Naha jadi loba begal siang2 anjir sararoak:((
sadness	Nah kitu, meni sedih ongkoh mahasiswa tapi mikirna kitu keneh:((
fear	Muringkak bulu aing, dang. Sia mah ah...
anger	mun neangan batur TONG PULAH PILIH GOBLOG NGARANNA OGE NEANGAN BATURAN KAN
anger	Mun anakna sobat aing, didagor tah jelema, paduli mamang dekah.
fear	Muhun pals, sesah pendak rencangan keur pandemi kieu mah, bade kaluar ge sarieun
sadness	muhun ih pangling pisannya sok ceurik abi mun inget leutikna kumaha
sadness	Muhun saredih nya, mugia berlalu pandemi ieu, aminnnn
sadness	movie in this day make me ceurik kabina - bina karena because meuni sedih
joy	mIROH VERSI SUNDA MEUNI NIKMAT KIEU EUY
sadness	min service kulkas samsung di bandung timur disebelah mana ya? minta infonya min, lagi ramadhan kulkas rusak meni saredih...
fear	min punten betul serawan ini kah kota bandung?? . Dapet dari grup wa... Mohon klarifikasi nya... Haturnuhun... Meni kareueung kieu..
anger	Mikiran maneh mah pinapsueun anying
joy	Mici mincot td aku bikin es nata de coco & biji selasih nikmat cot alhmdulilah menu anak kos aja
sadness	Meuni sedih euy kang macana
sadness	Meuni sedih hirup teh sasadu wae
fear	Meuni sarieun Ya Allah liat berita:')
joy	Meuni ngeunah ngabarakatak eeeuy uiiiiing....!
joy	Meuni ku endah, tebeda nami na gusti nu agung, dimana bumi endah teh
joy	meuni bungah kieu euy meunang di ngalam, nuhun bahh, nuhun bauman
joy	Meuni bingah ningalna ya alloh mudah PaS 02 kengeng. Cipanas cianjur siap.. insya alloh. Sae kapayunna amin
joy	Meuni atoh ningali adi lanceuk guyub kitu
joy	abah dahar abdi atoh garing
