anger	sok geura leungit atuh sia teh corona, matak burung yeuh aing unggal poe gogoleran
anger	sok geura leungit atuh sia teh corona, matak gelo yeuh abdi unggal poe gogoleran
anger	Nu katoel tengen nu nyerina kenca, goblog wasitna
joy	Bingah pisan patepang sareng pangerasa. Sing katampi kalayan pinuh midulur...
fear	asa hariwang kieu.. lalakon hirup teh asa nyorangan.. asa ieu mah..
anger	Orang mana sih anying, sampis pisan. Bunuh ae lah bunuh
sadness	nya prihatin siih tp kedah kitu at pak Bozz hapuntn abi tos kmh wntu
joy	sae nya kang ai tos ningal kompak kitu teh bingah ningal nage..:-D sok juntrung kangen ai emut bndung teh
joy	sae nya kang ai tos deuleu kompak kitu teh bingah deuleu nage..:-D sok janten kangen ai emut bndung teh
sadness	Cai soca ngeclak mun inget kana dosa, rumasa raga lamokot dosa, ngungudag dunya taya reureuhna, teu kabayang kumaha engke di alam baka
anger	Gokar! Punteun, buat yg masih pd nongkrong yg masih jalan2 gajelas, punteun ieu mah, ari anjeun goblog2 teuing sih:(( Sia terpapar korona di luar nu di bumi ge beunang! Cik karunya ka diri sorangan teh gobloggg Cicing heula saminggu mah dripda cicing di r.isolasi teu kaluar2 sateh.
anger	kumah pernahnya naik angkot dari Cihampelas trs turun di baso bujangan, kan 2rb Aja ya, manalagi aku anggo seragam mah osok murah.. tpi akuteh ngasih 5rb da lagi bageur.. Eh si mamang na kalah nyarios belegug budak teh, kalah mere loba. aNJING PISAN EUY GEUS DIBERE TEH
anger	kumah pernahnya naik angkot dari Cihampelas trs turun di baso bujangan, kan 2rb Aja ya, manalagi aku pake seragam mah osok murah.. tpi akuteh ngasih 5rb da lagi bageur.. Eh si amang na kalah ngomong belegug anak teh, kalah mere loba. aNJING PISAN EUY GEUS DIBERE TEH
anger	Sorry kang, abdi mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu kieu PATUT. HUKUM MILIK BURUY KECEBONG. nepi ka iraha oge teu rido teu sudi dilicikan. Teu daek damai mun can jujur jeung adil. Akang teu kudu ngajak2 sadayana rakyat kudu sabalong jeung si ABU JANDA, embung geuleuh!!
anger	Sorry kang, abdi mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu kieu PATUT. HUKUM MILIK BURUY KECEBONG. nepi ka iraha oge teu rido teu sudi dilicikan. Teu daek damai mun can jujur jeung adil. Akang teu kudu ngajak2 kabeh rakyat kudu sabalong jeung si ABU JANDA, alim geuleuh!!
joy	Bingah ninggal bajaj di jakarta aya sticker Pikiran Rakyat, jadi daek geura uwih ka Bandung
sadness	rada nyeredet kanu manah ngadangu suara bebeledagan petasan teu tiasa ngempeul sreng kluarga..
anger	Anjing pisan eta anak letik keneh wani ka awewe si aniing setan anak haram hungkul kesel
anger	Anjing pisan eta budak letik keneh ludeung ka awewe si aniing setan budak haram hungkul kesel
fear	baru aja update tentang corona :( leres aja kan tuh di depok 2 orang udah positif :( sieun
sadness	Karunya si bapa, cing dilancarkeun rejekina
fear	Sarieun kemarin di riung Bdg udah ada yg corona suganteh bohong :(
sadness	Sedih ningali persib ayeuna, latihan ngan 10 jelema... Sedih adek baang :')
fear	Haruh ya allahh, ngabirigidig bakat ku sieun di carekan
joy	Ngeunah seuri ya Allah. Nuhun. Sing sarehat
anger	Aya aya wae ... Atuh dukun ...ah ngeraken daerah ..pasihan hukum nu ngarah jera pak pol asa kacida
fear	di jalan oten sepi banget liwat dinya bulu kuduk saya berdiri tegak.. Sumpang sieun...
fear	Teu ludeung urang mah mun nga WA kitu. Sieun di ayun ku om
fear	Teu wani abdi mah mun nga WA kitu. Sieun di ayun ku om
fear	muringkak sagala bulu mun ngadenge lagu lengser peuting , anjislah
fear	anjiiiir sumpah ngabirigidig yeuh bulu kuduk sieun...
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG
joy	Alhamdulillah Final Finis ke 7 Dari 20 pembalap padahal dari Gr ..Nuhun ka Gusti Allah .. Warga Pantura bisa Balap.....
joy	Nuansa kieu nuhun gusti langit hari senin kali ini menyejukan hati yang rungsing
fear	Cuacana kieu tibaheula ge da pasti flu,batuk,hareeng.ngan kusabab keur usum si corola,jadi weh asa hariwang.
fear	anjir meni segitunya, grgr corona langsung sarieun:((
fear	asli ngarinding ngadenge lengser peuting
sadness	Hampura kana dosa nu tekarasa bisi aya basa carita nu kirang ngenah kana manah ngarana hubungan pasti aya tapakna
anger	Arema goblog . Manajemen goblog . Persija goblog . Dejek goblok . Ismed goblog . Mantan goblok ninggalkeun abdi kawin
joy	Berkah buka puasa kU ... hatur nuhun Gusti Allah... lama ngga puasa terasa nikmat... mashaa Allah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat pulang2 dikasih makanan Desa
anger	Deuh leyek ku abdi da sia!!!
sadness	ya alloh .ngajerit hate ..ngajerit gusti ... nuhun sobb ..nuhun kanggo anjeun nu salila ieu dipika karunya ...nuhun
sadness	ya alloh .ngajerit hate ..ngajerit gusti ... nuhun sobb ..nuhun kanggo hidep nu salila ieu dipika deudeuh ...nuhun
joy	Alhamulilah nambah ilmu dan keyakinan untuk meningkatkan iman kita dlm menghadapi musibah ini
joy	Teuing kunaoan tiap ningali video ieu asa daek milu seuseurian wae. Meuni pulen kitu
joy	Alhamdulillah gubernur abdi mah ges mah kasep pinter bageur
fear	Muringkak bulu kelek aingah ngadenge sora budak hayam wayah kieu
fear	Muringkak bulu kelek aingah ngadenge sora anak hayam waktos kieu
joy	Aselinya daek seuri ngagakgak
joy	Alhamdulillah tiasa gumujeng ngeunah ku mang adeng sareng mira.
anger	Lamun sakirana masih butuh, tong sok nyapirakeun, Goblog! Rudet pisan.
anger	Ngeraken garut wae siamah plokk ah.
sadness	abdi ges kaleungitan dika nu baheula nu resep ka agama sok cicing di musholah ngeclak ci panon kana sajadah
sadness	urang ges kaleungitan dika nu kapungkur nu resep ka agama sok cicing di musholah ngeclak ci panon kana sajadah
sadness	Sok sedih ari nga dangu sora takbir teh sok emut ka kolot :'( , sadarkolot ayena geus eweuh :'( asa kumaha mah ieu hate teh gusti :'(
joy	Ngeunaheun kieu nuansa. Ngomong teu ngalarti tapi ngilu ngabarakatak, arayu pula.
fear	Bieu kang ngalangkung, keueung pisan
joy	Kang Sule (Seniman Sajati). Nyakakak waé Abdi mah deuleu Mang Jajang Minton di BSW. Sanggem Abdi mah BSW=Buktos Sanés Waos.
fear	baru kali itu apa bekerja dugi ka poek mongkleng, pas basa apa ke ruangan bos apa melewati ruang tunggu yang sepi apa merasa muringkak
fear	baru kali itu abah bekerja dugi ka poek mongkleng, pas waktos abah ke ruangan bos abah melewati ruang tunggu yang sepi abah merasa muringkak
fear	Lain soal toleransi atau soal kadar kaimanan. Ieu soal sepuh nu hariwang nempo pergaulan barudak jaman ayeuna. Ulah diantep mun aya kamaksiatan teh euy.
fear	asli pa waas + keueung lamun kaayaan nuju wabah kieu mah
joy	Alhamdulillah ya allah:)nuhun gusti saya sudah bisa menjalankan ibadah tengah malam nuhun gusti:)
joy	Hujan ngaririncik , hudang bobo bus ka dapur ,ningali kolot jeung dulur keur siduru bari ngulub hui jeung sampeu, ka ayaan nu matak endah ka bina bina , lain atoh ku harta tapi atoh ku kawaasan hirup nu sa ayana,
joy	Hujan ngaririncik , gugah sare bus ka dapur ,ningali sepuh jeung dulur keur siduru bari ngulub hui jeung sampeu, ka ayaan nu matak endah ka bina bina , lain bungah ku harta tapi bungah ku kawaasan hirup nu sa ayana,
anger	PADULI BAGONG AH SIA TE RESEP KA AING GE DA AING GE TE RESEP
fear	hirup di jalan mah sarieun. karek aya dei nu ninggal kecelakaan.
anger	sia Boga kalakuan goreng ka batur acan aya babales na nya ka sia?!sok dagoan siah KARMA!ayeuna salamet tapi jaga sia pasti kagungan turunan
anger	sia Boga kalakuan awon ka batur acan aya babales na nya ka sia?!sok dagoan siah KARMA!ayeuna salamet tapi jaga sia pasti boga turunan
sadness	Sok hyg ceurik ai geus kieuteh:( karasa ku didieu nalangsa na gustii
fear	aslina.. Mun jalan dinya ge asa keueung
joy	Nuhun pisan ka nu nyieun euy, abdi ngabarakatak maca reply2na
sadness	Asa sararedih ngadangu carios aya pengusaha muda sukses Banung anu hilap ka pun ibuna. Sietana hirup mewah sementara ibu, bumina we bochor
fear	abimah sok sieun nempo mata essien teh ari batur sieun teu nya nempo mata abi? :((((((((
anger	Asli tangkurak na kudu di rujad keun areuweuh ahlakan
sadness	Cai soca teu kariksa rahet manah nu teu kahaja mugi janten pangampura ucap galur nu teu kajaga tur samudaya kalepatan Wilujeng boboran siam
fear	Wayah kieu ngadenge sora manuk uncuing , anjis jol muringkak
joy	Enya,,, komo ningali kamu akumah atoh pisan sing demi.
joy	Allhamdulillah jalmi anu sasarengan sareng abi kiwari ageung kasabaran, seer ngelehan, hnt egois, hnt ngutamakeun hobby, hnt cuek, ajeuna bisa sabar tina sagala tingkah abi anu awon sarrng bbudakeun
fear	Dunya téh asa keueung teu aya nu jum'atan mah..
joy	Hayang wae seri teu kuat nyeuri kulit beuteng ka mang adeung sing di panjangkeun yuswa na nya .. aminnnnn is tong Kitu
joy	ngupingkeun bocah ngawadul meuni cicirikikan sareuri..... meuni bungah....... janten ingeut masa leutik kapungkur.
fear	Nonton contagion (2011) film nya kaya keadaan covid-19 skrg. Sieun positif anyeeeng
fear	Serem kieu njirr di gebugan meh naon sateh maen gebugan wae
fear	Aslina ngaderegdeg sieun pecah :D . Bae lah, teu apaleun da muka na
sadness	Ku bakat sabar wae nepika cai soca teu katahan sing kuat namina ngumbara sopi sing kuat tebih ti kolot sorangan can karasa k mnehna antepp eweh nu ngarti hji2 acan geu nu penting mah GAWE apanan
sadness	subhanalloh nya,, asa saredih ningali foto2 dulu.. Barageur keneh,,
joy	Ketemu beneran dong ama Mantan Walikota Bandung dan sekarang jadi Gubernur Jabar, Kang Ridwan Kamil . Hatur nuhun atas waktunya. Semoga berkesan liburannya di ujung timur Pulau Jawa
sadness	Oh jadi gini kelakuan? Urang bebelaan ngadekem dikosan, nahan balik ti Jakarta ka Tasik ngarah teu jadi carrier tapi kalakuan maraneh kitu teu solider. Urang teu balik, piraku anjeun balik. Karunya kolot di lembur rentan virus atuh gais. Cape lah ngomong jeung nu teu paduli :')
fear	Eta saha sih nu nempokeun di belakang? Meuni horor
sadness	Sedih pisan, asa salah pisan, asa t wajar pisan, asa ku t kudu jd kie.,, Hampura pisan
sadness	teu tega ningali wrga palestina!
joy	Bahagia mah teu kudu mewah seeur harta(Sagala Aya), salah sahijina cukup sllu bisa seuri dina sagala kaayaan oge Alhamdulillah bahagia.
fear	Asa hariwang liat yg pacaran di tl,bukan karna sirik tapi da drama
fear	Atulah penasaran. Tapi sieun. Bulu kuduk lahir batin merinding iki.
fear	Haduhh.. Sarieun kieu ningali jarum suntik,pisau bedah!!!
anger	Sok sadar diri ka beunget jeng penampilan sia, siga kampungan, parcuma pura pura jelema benghar geh, beunget sia...
anger	Manajemen Goblog! Nu alus dilepas ari nu awon dicokot
sadness	Asli kaduhung nepi teu bisa bobo saminggu mah, jaba anu perform aralus ah kacida
sadness	Inget heubeul keur keutik nempo haji geyot di diperempatan saacan ged merdeka.. asa waas
sadness	Inget kapungkur keur keutik nempo haji geyot di diperempatan saacan ged merdeka.. asa waas
joy	asane teh meuni bungah pisan mun ningali o0m didi ngalangkung di beranda twitr abdi
fear	Bakat ku sieun ditilang ieu teh lurd
sadness	Jam sakieu , sepi pisan karasa pisan nyeletit nya kana dada, nyai.. Akan teu wasa ninggal keun nyai tapi kedah kumaha, aang kedah ngumbara!
joy	dulu mah nya nepi ka bosen aih ningali justin di tv teh eh ayeuna mah atoh pisan mun ningali
joy	dulu mah nya nepi ka bosen aih ningali justin di tv teh eh kiwari mah bungah pisan mun ningali
sadness	Tanyakeun ka batur ai teu ngartos mah entong dipikiran ku sorangan bisi gelo . Rada watir urang mah :(
sadness	Tanyakeun ka batur ai teu ngartos mah ulah dipikiran ku sorangan bisi burung . Rada watir urang mah :(
joy	Akun ini dijieun ku aing meh ngeunah seuri, ngeunah mencug, lancar beol jeung ngeunah ngbrol sama batur
joy	Akun ini dijieun ku abdi meh ngeunah seuri, ngeunah mencug, lancar ee jeung ngeunah ngbrol sama batur
fear	tadina mah daek ngadongeng jurig. tapi bakating ku serem eta dongeng, kami nu ek nyaritakeun na ge jadi sieun. muringkak, teu jadi weh
sadness	Meuni asa deudeuh :((
fear	Duh GUsti,asa hariwang.teu tiasa na2on.mung saukur cicing.,(˘̩̩̩^˘̩̩̩ƪ) , asa ku nyeriiiii.
fear	Hujana meuni ageung tur palaur ku petir deui... mudah2an citarum teu luber..
joy	Bungah ningali persib pan a hah
fear	Aamiin... Hariwang nempo kondisi makin kieu teh jujur weh.
joy	mun aya nu nanya kiwari mah ceritana oge sambil seuseurian. tuda lucu weh kitu meni bisa ka hipnotis kos kieu teu nyangka pisan
anger	teunggeul pundukna ku gagang pacul...!!!
sadness	ah ajig hayang leweh teu bisa angkat ka drums day, aaaah hayang ceurik
fear	Insidious serem pisan lah...ngaderegdeg..
anger	Anying. Esmosis kieu. Hayang neunggeul poskamling make kolak sak drum badag.
joy	Ngeunah seuri gini ey.. ningali yg bobogohan pasea diTL.. sing putus lah.. Aa nampung kok
sadness	osok daek cerik ningal kondisi batur beut kieu kieu teing
sadness	osok hayang cerik deuleu kondisi batur beut kieu kieu teing
joy	Asa ngeunah lalampah liverpool kengeng mah.Nuhun gusti dinteun iyeu meni bungah pisan.Teu saat2 kabungah abi. Nuhun liverpool
joy	Bagja boga pamingpin asa kang @ridwankamil ..nuhun kang
joy	Bagja boga pamingpin siga kang @ridwankamil ..nuhun kang
anger	Nuhun nuhun atuh saria teh kehed euweuh pisan syukuranna rudet
fear	Tuh nya , padahal saya mah aslina asa melang tur hariwang !! Lain nanaon , soalna didinya pan atos didapuk juntrung duta rekonsiliasi antara 01 02 , lamun ujug2 kainjek vaksin palsu , pan nu lain jadi sarieun bade rekonsiliasi , pajar duta na oge diracun vaksin palsu
fear	Tuh nya , padahal saya mah aslina asa melang tur hariwang !! Lain nanaon , soalna didinya pan atos didapuk janten duta rekonsiliasi antara 01 02 , lamun ujug2 kainjek vaksin palsu , pan nu lain jadi sarieun adeuk rekonsiliasi , pajar duta na oge diracun vaksin palsu
joy	mm wareg!! alhamdulillah Gusti meuni nikmat..
fear	centeng mah boraha jd mantan, dideukeutan oge ngahodhod sieun
sadness	Urang daek leweh, lain nyengcerikan jelema, tapi daek leweh naha sih sifat teu bener nu maraneh na boga naha jadi ka urangkeun.
fear	Tuh pan ahirnamah ngaku ning? Aduh jadi sarieun kieu nya asa teu araman adeuk kamamana teh palaur! Duh Gusti.
anger	Lamun kieu mh gs cenderung membahayalan keselamatan tim atuh? sampurasun wee.. MANAJEMEN GOBLOG!!!
joy	Bungah dugi teu wasa balik,mendak bagja nu teu ditampik ,Syukur kengeng munajat ti Gusti,,kempel sareng kulawargi,,
joy	Bungah sumping teu wasa balik,mendak bagja nu teu ditampik ,Syukur kengeng munajat ti Gusti,,kempel sareng kulawargi,,
joy	atuh di mana aya subtitle kieu ngeunaheun macana jeung raos seuri
joy	atuh di mana aya subtitle kieu ngeunaheun macana jeung genah seuri
anger	Matakna jd perempuan jgn bodoh atu, rek naon ngadatangan si botak ... beuuuhhh, Anti galau mah sholat sing kereup ... dodol
joy	Alhamdulilla, atos majeng kiwari mah, mudah-mudahan teras majeng salamina, bingah ningal sareng ngupingna.
fear	Ga kebayang kl jadi penduduk di sekitar gunung merapi. Pasti riweuh, sieun, ngaderegdeg. Kl mau aman, hrs ngungsi minimal 20 KM
anger	Ngeselin bre lami si kehed te pira surat kesehatan nungguan sajam gblg teh setan
fear	Peuting tadi abdi ngimpi ngeunaan aki abdi deui tapi waktosna éta pikasieuneun. Urang angkat ka leuweung, saurna urang ampir nyampe (ka tujuan). pas nyampe abdi ngajerit jeung ceurik.
fear	Peuting tadi kuring ngimpi ngeunaan aki kuring deui tapi waktosna éta pikasieuneun. Urang angkat ka leuweung, saurna abdi ampir nyampe (ka tujuan). pas nyampe kuring ngajerit jeung ceurik.
anger	Eweuh nu ngaran dunungan poe minggu mah kumaha aing gawena. Centang ku aing seeur protes mah
anger	Eweuh nu jenengan dunungan poe minggu mah kumaha aing gawena. Centang ku aing loba protes mah
anger	Carekan mang,tuman nu kitu teh sok daek nakol tangkurak na aingmah
fear	Asa keueung Hirup di zaman sontoloyo
anger	Nggeus atuh goblog parasea we hayoh plagiat ieu plagiat itu Euweuh damel pisan hirupna Teu kaop sarua setik disebut nurutan, bubudakeun Belegug siah
joy	teu ereun nyakakak nyakikik dugi ka nolol panon sok jadi hayang ngajenggut pipi nyiwit rambut wkwkw
joy	teu ereun nyakakak nyakikik datang ka nolol panon sok jadi hayang ngajenggut pipi nyiwit buuk wkwkw
joy	Haturnuhun Ang tos merhatoskeun deui para distrik mugia warsi ieu karompak deui sareng te silih pagedrug antar distrik
sadness	Karunya meuni di kepret kitu pantat na:(
anger	Aslina min jangar kanu Hulu hayam na oge bayangkan min salaki abi gawe di lising nya sadayana aplikasi di rijek min piduiteun teh ath zonk rk kmh abi mayaran hutang ath min kie Cara na mah
anger	Aslina min jangar kanu Hulu hayam na oge bayangkan min salaki abi damel di lising nya kabeh aplikasi di rijek min piduiteun teh ath zonk rk kmh abi mayaran hutang ath min kie Cara na mah
fear	Aslinya serem uy niat niis ningali nu aheng mampret ah
fear	Bakat ku nya'ah jeung sieun kaleungitan mneh abdi teh
joy	Ternyata aku masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini mah makin gumbira hahaha
joy	Ternyata aku masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini mah makin bingah hahaha
anger	aduh kehed jingan anjeun monyet
anger	aduh kehed jingan sia kunyuk
fear	Di belakang rumah aku ada yang meninggal, cucu-cucunya pada nangis patarik tarik:( sarieun pisan
joy	Nuhun gusti atas rizki mu meski pengangguran aku masih bisa piknik bae sorangan wae ge da nimbel sa rantang
joy	Bagja aang mah...ningali nu boga adi nurut teh...eim
fear	Edan pugliara robertino tadi getih na nepi ngucur kitu,, gara² duel adu kepala jng bek persiba , kalah hariwang nempo nage
joy	duuuuh atoh hate ningali maraneh. Sing balageur satuluyna. Tong picacapekeun batur nya
joy	Menciummu dalam foto dan memelukmu dalam mimpi aja akumah udah atoh banget da meuni asa milik diriku sorangan kamuteh hih
sadness	Aman di dinya sep? Asa ngadadak sono balik anjir :( ngan maca berita eta emut oge ka indung.
sadness	Aman di dinya sep? Asa ngadadak sono wangsul anjir :( ngan maca berita eta inget oge ka indung.
joy	Alhamdulillah, ngiring atoh ningal rerencangan sakola SMA Kang Adang Muhyidin berhasil menggapai impian. Mugia berkah salawasna dipaparin kalancaran Amin Ya Rabbal Alamii
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah deuleu rerencangan sakola SMA Kang Adang Muhyidin berhasil menggapai impian. Mugia berkah salawasna dipaparin kalancaran Amin Ya Rabbal Alamii
anger	Kadenge ngagogoreng indung hareupeun aing d galey anjeun ku aing !!!
anger	Kadenge ngagogoreng ambu hareupeun aing d galey sia ku aing !!!
anger	tong sok balaga daek di kepret ku aing.! Buktikeun heula.!
joy	Makasih banyak foto sudjiwo tedjo yg diedit jadi jack sparrow.. alhamdulillah seuri deui abdi
sadness	sedih Ningali Indonesia eweuh Liga, mana Sepak bola anu jd PEMERSATU BANGSA, ayeuna kajabi jd kenangan
sadness	sedih Ningali Indonesia eweuh Liga, mana Sepak bola anu jd PEMERSATU BANGSA, kiwari iwal jd kenangan
joy	Bungah tur bagja ningali baraya baraya tetep leukeun berkarya dina widangna sewang sewangan..
sadness	leres pisan kang,,orng sunda mah saromeah...asa nyeredet kanu manah...di nyebutkeun jabar garis keras,sakelas prof otakna dangkal
sadness	bener pisan kang,,orng sunda mah saromeah...asa nyeredet kanu manah...di sebut jabar garis keras,sakelas prof otakna dangkal
fear	PMKS harus ditertibkan. Meresahkan ini mah tiba2 nusuk jarum dr belakng. Asa sarieun kieu
anger	dua nana lur heeee punten prihatin loba nu ngaremeh keun virus jadi kehel ..hampura x dui
anger	dua nana lur heeee hampura prihatin seeur nu ngaremeh keun virus jadi kehel ..hampura x dui
sadness	Masjid di lembur kolot meuni sedih ningalna lamun bisa di omean deui... Daerah cipanas
sadness	ku alesan hayang mandiri,kapopohokeun ku ieu diri,ku alesan geus gede,anjeun sering raheut na hate. Ema..Hampura :'(
joy	Ngeunah seuri,ngeunah bobo nmpo arsenal d bubuk
joy	Teuing mun ceuk urang mah, meunang chat ti kabogoh nu eusina loba emot na sok bungah we. Alay sih, tapi paduli teuing.
joy	Teuing mun ceuk urang mah, meunang chat ti kabogoh nu eusina seeur emot na sok atoh we. Alay sih, tapi paduli teuing.
joy	Ngupingkeun Lagu Cianjuran,di Tamih Kopi Hideung,sareung ujan cuk clak,Nikmat kieu Gusti
joy	sampurasun riya dan sombong euy, atuh da bingah pisan. Sarasa mimpi. Punten pisan. Aduh atuh da bingah pisannnnnn
sadness	Asa cerik batin abdi mh, ya Allah....semoga si ema sllu sehat, di murahkan rejekinya...amiin
sadness	Asa cerik batin kuring mh, ya Allah....semoga si ema sllu sehat, di murahkan rejekinya...amiin
joy	cingdem di sebut nu burung ku indung nyakakak sorangan macaan karya ngacapruk mang edan.GARUNG
anger	Aslina maruk na beragama teu make akal kitu. Garelo jelema teh wa lieur... Bieu urg nempo aya jenazah corona dek dikurebkeun, warga2 pada nempoan ngarumpul coba mun kieu wae man indonesia jd pang rangsakna ku corona
joy	Alhamdulillah 3 point. Nuhun gusti. Nuhun Persib.
joy	Hahaha dikirim ku uing coet lenang jeung tulang na hungkul @adiristandinya kang meuni nikmat pisan,,Alhamdulillah,,wkwkwk
joy	Hahaha dikirim ku dewek coet lenang jeung tulang na hungkul @adiristandinya kang meuni nikmat pisan,,Alhamdulillah,,wkwkwk
anger	sok kehel aing mah... amang maraneh bisa maen? nya geus atuh maraen, milu seleksi ka persib kaditu!! persib eleh keuheul aing ge, tapi teu ngagogoreng. da karasa atuh ai geus dilapangan mah kumaha... rumaos aing ge hesena dilapang kumaha. naha meni kaleuleuwihan pisan asana teh
anger	sok kehel abdi mah... amang maraneh bisa maen? nya geus atuh maraen, milu seleksi ka persib kaditu!! persib eleh keuheul abdi ge, tapi teu ngagogoreng. da karasa atuh ai geus dilapangan mah kumaha... ngarasa abdi ge hesena dilapang kumaha. naha meni kaleuleuwihan pisan asana teh
sadness	deudeuh ih ningali begal anu di duruk, kapok siah tah nu ngadurukna pasti di jungjurigan
joy	Alhamdulillah katampi pisan kang haji
sadness	Nyeredet hate ngucur cai soca teu karaos pas maca tuitna,,bener2 pas ngena pisan kana hate,,yu abdi sunda follow
joy	Persib 2-0 persiwa 2009 ,, alhamdulillah ngora keneh abdi berarti
joy	Persib 2-0 persiwa 2009 ,, alhamdulillah anom keneh urang berarti
anger	masi aneh sama org org yg ngejual masker. goblog anjeun teh bener bener setan anjing aing neangan eweh dimana mana anjing anjeun ngajual harga  nu eweh otak anjing setan anjeun ker kieu di jadikeun bisnis setan! aing aral yeuh kumaha mun maung aing kaluar?!
anger	masi aheng sama org org yg ngejual masker. goblog sia teh bener bener setan anjing aing neangan eweh dimana mana anjing sia ngajual harga jiga nu eweh otak anjing setan sia ker kieu di jadikeun bisnis setan! aing aral yeuh kumaha mun lodaya aing kaluar?!
sadness	Karunya nu jomblo geus aweuh tinggalieun di jalan, lekas membaik bandung :')
fear	Aya naon coba jeung lembur abi, seeur keluarga lumangsung asa hariwang kieu :(
joy	Yawlaa semoga tidak salah ambil keputusan nonton film ini, dari awal geus seuseurian da abdi mah, komo part eta
fear	mun deuleu laga sore kamari jeng tadi peuting asa melang keok telak, pemain na berenergi tinggi batur mah,,,,,
fear	mun ningal laga sore kamari jeng tadi peuting asa melang eleh telak, pemain na berenergi tinggi batur mah,,,,,
fear	Otoriter euy, sieun jadina
sadness	Sedih euy, waktu asa tereh amat. Nepi kiwari can lulus lulus. Kumaha ieu
fear	Tapi yeuh abdi na ngaderegdeg sieun ih:(
joy	Slina mang, genah seuri ieu mah lah
joy	Slina mang, raos seuri ieu mah lah
sadness	leles hate , daek leweh ! ! Hiks hiks T_T
fear	Iih...serem bngt ceritanya *ngadèrègdèg
fear	sarieun kieu euy piknik ka bdg deuleu kos kieu th
sadness	Nungguan 4 warsi ujungna kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun dikieukeun bakal sedih moal euy?
sadness	Nungguan 4 taun ujungna kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun dikieukeun adeuk sedih moal euy?
joy	Bingah boga president Keren and gubernur
sadness	Mang euleuh hampura ah tong nga upload photo korban na atuh meni asa teu wasa ninggal na ge :(
anger	beunget anjeun rata... Seseuh tah beunget ,anj!nk bencong da anjeun mah !!! Keparat_luh dasar badjingan anjeun
sadness	Sedih ningali PERSIB eleh teh,sarua jeng sedih ker di deuleu kawin ku mantan
sadness	Sedih ningali PERSIB kawon teh,sarua jeng sedih ker di tinggal kawin ku mantan
joy	HUJANNYA WAYAH GINI! NUHUN GUSTI! NUHUN KANG EMIL!
fear	ALAHSIAH JADI GAK YA KE SAPAR ASA SIEUN bisi motorku melenyap oge soalny baru dimandiin
fear	Padahal nu di sms teh lain sasaha,tapi mun teu ngbales teh sok asa hariwang~
anger	Mana jelemana mang!!!podaran ku aing!!
fear	Aku kalo emut tahun 2018 suka muringkak
joy	Alhamdulillah gusti meuni nikmat kieu ieu liwetna, hatur nuhun barudak liwet sareng peteuy bakarna katampi pisan
fear	Kakarak deui ngarasa sieun ngadenge cai hujan jeung angin jeung geledek..... Nepika gugah kiyeu.
fear	Kakarak deui ngarasa sieun ngadenge cai ngijih jeung angin jeung geledek..... Nepika lilir kiyeu.
joy	Indung aing meni gogorowokan atoh ningali semarang bisa malikeun skor
joy	Indung abdi meni gogorowokan bungah ningali semarang bisa malikeun skor
fear	Ngadegdeg sieun barca keok
fear	Kemaren madinah sekarang solo. Duh Gusti kenpa dunia asa keueung
fear	Ninggali sasih keur full moon, jol sarieun nahanya
sadness	Jiaaah karasa deui ka emut deui,ngoceak batin kasuat2 manah, asa teu daya uPaya.heueuh rumasa ieu salah kuring.rumasa teu kawasa,narimakeun
anger	Mun aya nu nyarios slow aing mah teu sieun ka corona, tong panik, dibawa slow ku virus mah. Hayang ngagorowok waduk anyinggggg
anger	Mun aya nu ngomong slow abdi mah teu sieun ka corona, tong panik, dibawa slow ku virus mah. Hayang ngagorowok waduk anyinggggg
anger	anying jangar teu kagungan duit pisan lieur, hayang mabok. meuli ah
anger	anying lieur teu boga duit pisan lieur, hayang mabok. meuli ah
sadness	Duka kunaon,ieu cai soca teu liren-liren ngucur dina shalat Ied boboran warsi ieu.Asa seeur lalampah anu awon teh.Hampura samudaya kalepatan
sadness	Reii nyurucud cipanon mun emut jasa kanu jd indung jeung bapak. Hapunten abdi teu acan tiasa mulang tarima, mung saukur doa jeung doa :'(
sadness	Reii nyurucud cipanon mun inget jasa kanu jd indung jeung bapak. Hapunten kuring teu acan tiasa mulang tarima, mung saukur doa jeung doa :'(
fear	Kumaha nyaa asaa keder kieu yaallah
sadness	Naha sih mak meuni gajih kitu ih karunya² teuing
joy	nu alus dikeprokan nu awon dijejeleh, kadang nyakakak ningali polah pamaen labuh neunggar nu lalajo.
anger	yeeeh nya budak teh teu beunang pisan dibejaan! geus heup heula geura uulinan na peperiheun engke kalah udur sateh, nu balangsak teh lain sia hungkul bebel, nepaan batur engke nyusahkeun sarerea. kehed teh!
anger	yeeeh nya budak teh teu beunang pisan dibejaan! geus heup heula geura uulinan na peperiheun engke kalah nyeri sateh, nu balangsak teh lain sia hungkul bebel, nepaan batur engke nyusahkeun sarerea. kehed teh!
sadness	Mani kuat nyurucud cai panon ningali si jalu ngagoak... Sing lumangsung jalmi soleh jalu...
sadness	Mani kuat nyurucud cai panon ningali si jalu ngagoak... Sing juntrung jalmi soleh jalu...
sadness	Jam sakieu udud jeung cikopi, bari ngahuleng jero.. Sok Asa jauh panineungan, emut ka lembur ,ras emut ka kolot, ka dulur2, emut ka babaturan2 .. Jol curambay mata, pernah aya nu ngalaman siga kieu? :''')
sadness	mun ker kieu asa saredih ningali eta teh :')
sadness	Imah sepi yawloh saredih ambu dirawat di rumah sakit inget ambu ker masa masa sehatna nu sok mapagahan :((((
joy	Kami fokeus di AFC..hahahahaha.. raos seuri kieu..padahal geus make jurus undur2 dan jurus nyali nyali alasan..
anger	GANDENG BGSD, BISI DI CENTANG KU AING!!!
joy	Nuhun 2 dinten ieu loba hiburan pikaserieun ngaliwat di TL
joy	Nuhun 2 poe ieu seeur hiburan pikaserieun ngaliwat di TL
sadness	Merinding anying ngadengeken nu takbir, teu walakaya sorangan mah teu bisa nanaon. Pikasedihen lamun dicaritaken mah
fear	Isukan adeuk daremo moal nya? Sarieun euy isukan bade kaluar. Sing aya nu ngajieun jalanan maceut. Jadina weuh sarangeuk, tp na da kumaha nya mun gawe mah teu bisa deui di tinggalkeun
fear	Isukan arek daremo moal nya? Sarieun euy isukan bade kaluar. Sing aya nu ngajieun jalanan maceut. Jadina weuh sarangeuk, tp na da kumaha nya mun damel mah teu bisa deui di tinggalkeun
joy	Asa ragrag jajantung, atoh ammarwatasuta
joy	Asa murag jajantung, bingah ammarwatasuta
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, awak jeung sukma asal ti anjeun, jaga ning geto balik deui mung ka anjeun
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, waruga jeung sukma asal ti anjeun, jaga ning geto mulih deui mung ka anjeun
sadness	Duh Gusti bagja kacipta nalika raga ngaraba takwa lain beja lain carita cai soca ngeclak inget kana dosa
sadness	Duh Gusti bagja kacipta nalika raga ngaraba takwa lain tanggara lain carita cai soca ngeclak emut kana dosa
sadness	ka batur kasaha kami mah didieu tebih pisan ka tatanga, maklum gening nyai hirup handapeun gunung mah komo eta pas listrik aliran lain kedah ka landeuh meser lilin.. Hah da meni matak cape.. anu sedihmah pas bade ninyuh kopi Gas ns beak duh meni handeueul
fear	Sok sieun dosa .. di itung.....da asa karek kamari, teu di etang da panasaran ajig :(
sadness	Yaa Allah mo Ramadhan ni, hempaskan COVID19 dr bumi ini. lamun Romadon masih keneh dirumahaja henteu we atuh euy bukber dan berburu ta'jil teh. ni sok saredih ih
sadness	Yaa Allah mo Ramadhan ni, hempaskan COVID19 dr imah ini. lamun Romadon masih keneh dirumahaja moal we atuh euy bukber dan berburu ta'jil teh. ni sok saredih ih
joy	Ajig ngadon babarakatakan kieu ningali persib teh ieu mah, eweuh tegang-tegang na
anger	TONG ASA AING PAYU KABEH JELEMA DI RAYU. KU KITU NA GE SIA KAGOLONG JELEMA NU NGAHUNTU HUNGKUL
anger	Sia aranjing jiga nu gs leres wae,sakitu pernah ngalaman oge.munafik blog
anger	Corona mun bebentukanna jiga beurit, kuaing galey da make motor, bari ngomong hakan anjing! Grgr sia abdi gelisah panik resak!
anger	Corona mun bebentukanna  beurit, kuaing galey da make motor, bari ngomong hakan anjing! Grgr sia aing gelisah panik resak!
anger	Bodo sateh meni hayang nakol. Geus nyaho di titah cicing di bumi kehed!
anger	Bodo sateh meni hayang nakol. Geus uninga di titah cicing di imah kehed!
anger	Hahaha te apalen abdi budak BARDO meren ari gs di leyek ku abdi babatok na mh yuuh siah anjing Polontong pisan sia anjing
sadness	Asa warara'as gusti mendengar gema takbir d media . .meringkak sagala-gala batin kokosehan manah ngoceak maratan jagat . .
anger	uh saria meni rariweuh kepret ku abdi
joy	juma'ah barokah , bagja ningali lalaki nuju sarolat juma'ah .duh gusti Alhamdulillah , cicurug mash seeur keneh calon imam anu soleh aamiin
joy	juma'ah barokah , bagja ningali pameget nuju sarolat juma'ah .duh gusti Alhamdulillah , cicurug mash loba keneh calon imam anu soleh aamiin
fear	anjir maneh ih,sarieun abdi mah pas ninggali halaman depanna ge
fear	anjir anjeun ih,sarieun aing mah pas ninggali halaman depanna ge
joy	sok asa bingah ningali anak jeung pamajikan sereuri ....terimakasih ya Alloh atas segala kemurahnMu...
joy	sok asa bingah ningali budak jeung bojo sereuri ....terimakasih ya Alloh atas segala kemurahnMu...
fear	Hampuraaa teh, tong galak galak teuing ni sararieun
anger	Nu sagala aya, nu sagala boga ulah sok balaga, INGET nu aya di dunia ngan sakur sementara nu hiji masa adeuk sirna. MIKIR GOBLOG!!!
anger	Nu sagala aya, nu sagala kagungan ulah sok balaga, INGET nu aya di dunia ngan sakur sementara nu hiji masa bakal sirna. MIKIR GOBLOG!!!
joy	AlhamduliLlah..cuaca na meuni sae,ngadangu azan maghrib oge asa nu nikmat kieu ieu teh...
fear	Ni order ojol ke daerah zona merah berapakali order minta dicancel mulu allohu Sieun sih amang khusus daerah ini tuh
sadness	Ya allah liat org mninggal... sok emut ka kolot hyang blik we da hyang ngrus kolot... mmh hmpura pisan
sadness	Ya allah liat org mninggal... sok inget ka sepuh hyang blik we da hyang ngrus kolot... mmh hmpura pisan
joy	makasih sia geus perhatian duh bagja boga pun adi th sanajan sok pasea ge ({})
sadness	Muhun karunya. Tukang nasi kemarin tos teu icalan. Muhun sing gera pulih. Teu wasa ninggal anu susah. Aamiin ya Allah
anger	Naha ari nyaneh ma,ruf amin mmwa bobotoh nyaneh cicing wae..mikir atuh lain ngahuntu wae...
sadness	Ya alloh gusti nu maha suci, mung ka anjeun abdi tiasa sumerah, mung ka anjeun abdi tiasa pasrah :(((
sadness	Ya alloh gusti nu maha suci, mung ka hidep abdi tiasa sumerah, mung ka hidep abdi tiasa pasrah :(((
joy	Bungah kie ningali si David Laly uy, lawan Persiba mun nyien gol dei kawas kitu, edan…
fear	Si aji dinten ayena sensi wae bagoy jadi sieun ngadenge si aji ngambek mah
joy	tdi pas ulangan b.inggris seru komo pas bgian listeningna aduh rame pisan kalah babarakatakan weh seri gra snesna ngerjakeun
joy	Alhamdulillah meuni nikmat th karasana ai udud tos mam th adeuuhh syukuran ya allah
fear	Asa hariwang asa teu puguh kieu ya allah ya rab ,,,,,,,,
anger	maruk anjeun saha kehed? ngatur ngatur aing,,,,,,,,,
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG,,,,,,,,,
anger	Bosen hirup jigana mh Loba gaya pisan jeung teu di helm deui,teu boga pikiran  bangsat nu di udag wae.Mun cilaka mh nu hariwang kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh boss.Cik atuh mikir da lain budak.
anger	Bosen hirup jigana mh Loba gaya pisan jeung teu di helm deui,teu kagungan pikiran jiga bangsat nu di udag wae.Mun cilaka mh nu hariwang kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh boss.Cik atuh mikir da lain budak.
sadness	Nyol urg ningali berita ti palestina ningali baraya urg sarerea teumeunang solat di masjid Al.Aqsa.Aya ku meunang kudu lewat pintu logam :((
joy	Nuhun pisan ieu raos seuri bangsat
joy	Nuhun pisan ieu genah seuri bangsat
sadness	Sing kuat hatee singe ageung hate.... Mbung cerik..asa lebar kudu cerik deuui mah...ges kudu na kieu....
anger	WASPADA KUDU, NGAN TONG SIEUN GOBLOG GEURA. LEBAR IMUN SIA DIPAKE KAKURAS KU LOBA KASIEUN MAH. HEPAN WE. ENJOY. TAPI TETEP SIAGA WASPADA. TONG LOBA LALAJO PIDIO GANAS CORONA. JEUNG LOBAKEUN NGADOA
anger	Ke antep cenah moyok heula, ke geus jadi ku abdi di taplokeun kanu babangus na
fear	Eta ninggal nu demo dinu tipi,Gustiii kitu geuning ngamukna rakyat Garut teh,matak sarieun iihh...kop tah pak masihan
joy	Nuhun ieu reply ngeunah seuri tibatan gering hulu
anger	Hidup kadang di atas akadang dibawah , kadang aing kudu nenggeulan jelma siga sia ,kuaing dagorkeun hulu sia ka trotoar kuaing seret beunget sia di aspal , tincek krongkongana , talikeun kontolna na natangkal, kapoekan sia paeh
fear	sumpah sieun dan bulu kuduk merinding
anger	Anying, beleum lah awewe na. Naha abdi jadi kababawa aral kieu :(
sadness	Mah,pak ieu nu namina dewasa teh? geuning karasa cape karasa pisan leleusna gawe, cape hate cape fisik, nahan waragad anu kudu na cicing ngagoler tapi kudu tetep seuri ka konsumen. Sanajan hate nalangsa, tp urang kudu berusaha
sadness	Mah,pak ieu nu namina dewasa teh? geuning karasa cape karasa pisan leleusna gawe, cape hate cape fisik, nahan awak anu kudu na cicing ngagoler tapi kudu tetep seuri ka konsumen. Sanajan hate nalangsa, tp abdi kudu berusaha
anger	Kuaing dibere 300 ribu sokkk asal hayang bongkar barang barang aing. Geroan bebaturan maneh ayeuna, bantuan bongkar , rusak ganti. Ahh siga nu bener wae , dibere jang meli rokok 20000 kalakah menta 300 rb. Kepret ku aing siaa.
anger	Kuaing dibere 300 ribu sokkk asal daek bongkar barang barang aing. Geroan bebaturan anjeun ayeuna, bantuan bongkar , rusak ganti. Ahh siga nu bener wae , dibere jang meli rokok 20000 kalakah menta 300 rb. Kepret ku aing siaa.
fear	Wah bawa bawa arda, teu ludeung urang mah jer sok weh maneh aja
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay sepuh nteu kuat ngabarakatak...
sadness	Teu kiat nahan cai soca ninggal foto aki
anger	china eweh basa pisan anjing hampura wae mah da menteu bagong teh lah nyusahken korona wangsul lewat mana siah anying sok
anger	china eweh basa pisan anjing hampura wae mah da menteu bagong teh lah nyusahken korona uih lewat mana siah anying sok
anger	boga kolot teh gogog gawena aambekan wae naon saria ijid ka aing ??? yeuh atuh gogog bunuh aing sakalian
anger	gaduh kolot teh anjing gawena aambekan wae naon saria ijid ka aing ??? yeuh atuh anjing bunuh aing sakalian
fear	merapat euy! Aing ngahodhod sieun aya nu wawuh. Jeng teu mawa helm deuih.
joy	ahhhhhh abdi mah euy aya2 wae....dewek rek sare malah ngabarakatak mac iyeu.... bubaaaar.....bubaaaaar
joy	ahhhhhh aing mah euy aya2 wae....dewek rek bobo malah ngabarakatak mac iyeu.... bubaaaar.....bubaaaaar
fear	Ngaderegdeg geus sieun kanyahoan licik na...cukimay lah...
sadness	nalangsa. lebah dieu muslim kudu sabar teh
anger	Tolol panitiana.. Akibat pandidikan tinggi tpi teu ngaji.. Jadi tolol
fear	Asa sarieun kieu, dunia yg penuh sekat.
fear	Meuni loba trit horor, raray maneh ge geus horor padahal
fear	Meuni loba trit horor, benget anjeun ge geus horor padahal
fear	Mantak teu jadi meuli ge pin, Asa sieun nempo bumbu na
sadness	Jadi sedih abdi ningali indonesia disanksi geus sababaraha bulan.
sadness	Nyeri hate pisan,kabeh nyudutkeun persib kabeh ngahina bobotoh,ya Allah kieu geningan rasana gering hate the padahal persib keur aya di puncak klasemen
fear	Kok jadi serem kieu nya om lur
sadness	Ni sedih ninggal budak eta, karunya teuing domba na ka beleum
sadness	Ni sedih ninggal anak eta, deudeuh teuing domba na ka beleum
joy	Naha abdi teu eureun ieu seuseurian nyak ningali pidio ngado'a Neno..
fear	Maneh sararieun teu sih mun keur sholat jumat sabelah batuk wae
fear	serem deuleu warga bandung nu mudik di bypas ngararebut muatan pinuh.ati ati lur bikin lepat alamat janteun k akherat
joy	alhamdulillah meuni nikmat saum teh, hayoo atuh gera berhenti godinnya
fear	Asa hariwang kieu ewag Si bos mere info aya nu geus ODP duh lah
sadness	Karunya ayena mah, terlunta lunta dibandung atau luntang lantung
anger	Barangsat amang sia mah, garelut jeung aing deuh
anger	Barangsat emang anjeun mah, garelut jeung aing deuh
joy	Hayang seuri,,sieun batal,, Kapaksa ngagakgak
joy	Duhh gusti teu kuat aink seuseurian bae ti keur tadi wkwk
fear	Kawas angin nu teu reureuh gumelebug, Kaulanun, ieu haté ngan tutunggulan baé. Asa lewang, asa keueung. Enya, ku seueur sametan nu teu acan kacumponan
joy	Apresiasi kanggo lini pertahanan! Nuhun abi atoh ieu :)
joy	Alhamdulillah dianggap pemerintah jadi abdi sugih
anger	Dititah ngajedog di bumi hese pisan anying
anger	Dititah ngajedog di imah sesah pisan anying
fear	Geunyal ,jol muriding nempo na eta a fahrul
fear	Anjis sarieun tatadi ningali aa gangster nyarios mah,aya wae samurai na
joy	Duh tos aruwih ameung meuni bungah. Ngiring ningali rariwehna weh abdimah..
anger	ijid anjing ka pameget ciga sia !!!! so anjing pameget teh !!
anger	ijid anjing ka lalaki ciga anjeun !!!! so anjing lalaki teh !!
fear	Loba anu labuh keeng kieu
fear	Aslina. Serem ningali dibacok na ge.
sadness	Ngeclak cai panon murag kahandap tempo geus nyieun kasalahan
sadness	Deudeuh teuing anaking jimat awaking,keun nu atos janten buktos,nu lepat sing bisa tobat,mun jauh atuh entong loba ngeluh,ibadahan ku kasaean
anger	AWEWENA NI RUDET ANJ1NG :( KEHEL DA :( LEBAY PISAN :( PADAHAL MILARIAN DI PASAR OGE DA LOBA ATUH :( AI SIA HAYANG DIGAPLOK :(
sadness	Keur daek buru buru beres teh aya we cocoba duh gusti
anger	SIA TEH KUNAON SIH YAGUSTI KEUHEUL PISAN AING
fear	Serem kieu ajig mantan ngirim video tukangeun kosan na. Hampir unggal peuting sok ngadenge wae sora kieu
anger	Aranjing teh pamaen PERSISAM pantesna maen FTV geuralah , seeur ekting pisan!
fear	eh kalem boss meni enggal kitu ngomongna.. jadi sarieun kieu ah. ngaderegdeg kieu euy tuur
fear	gandeng eta sora lagu mani keeng kieu atu lah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat pisanlah hidup kaya gini tuh,mskipun besok senen tp msh berasa satnite karna besok libur
fear	Ya emang bahaya jas hujan kek gitu teh, tapi da manfaat Mun abdi mawa Batur. Tapi da sieun ti karijet. Jaba sok gegeleberan.
fear	Ya amang bahaya jas hujan kek gitu teh, tapi da manfaat Mun aing mawa Batur. Tapi da sieun ti karijet. Jaba sok gegeleberan.
fear	Sieun di padasuka ada yg odp cenah:( untung aku anaknya betah bgt dirumah
sadness	Milu ngurucud cai panon ningali maraneh
anger	Sakit ya anjing , hakan tah goblog kumaha kalakuan sia ka aing baheula dan kiwari sia di kitu keun ku batur ! Hakan goblog hakan tah anjing
joy	Ngilu atoh aslina,persib mah moodbuster pisannn... Keun bae da mahal ngahaja2 neang kabungah teh, lupakan sejenak cicilan motor ka adira, cicilan hape ka homkridit, serta bank emok yang selalu menanti
joy	Hatur nuhun GUSTI.. Hatur nuhun ABAH jeung UMI atos ngajarkeun Abdi, Raka, sareng Rai
joy	ngiring atoh ninggal ibu nagara sareng bapa akur deui
joy	Ngadon seuri ah raos ieu bodor na hahahaha
anger	sakapeung sok daek neunggeul jelema supat sepet teh
sadness	Tétéla gening karék ku sakieu Alloh nurunkeun sarupaning kuman nu teu ka deuleu, manusa geus teu walakaya. Mangka, lebah mana atuh nu rék disombongkeun ku anjeun hé manusa..? Allohu akbar...! Mung ka mantena, pribados nyalindung tur nyuhun pitulung..
sadness	Tétéla gening karék ku sakieu Alloh nurunkeun sarupaning kuman nu teu ka deuleu, manusa geus teu walakaya. Mangka, lebah mana atuh nu rék disombongkeun ku sia hé manusa..? Allohu akbar...! Mung ka mantena, abdi nyalindung tur nyuhun pitulung..
fear	rek kaluar imahna ge sarieun kieu
sadness	Tin jujur urg nyurucud cai panon ningali video na pas kalimat lailahailallah dipake Jang mateni jalma, sedih,, ya Allah gs saparah kieu kitu akhlak jlma zmn ayn bajaning brudak bolon knh
sadness	Tin jujur urg nyurucud cai panon ningali video na pas kalimat lailahailallah dipake Jang ngarogahala jalma, sedih,, ya Allah gs saparah kieu kitu akhlak jlma zmn ayn bajaning brudak bolon knh
joy	alhamdulillah seuri dei berkat teman teman haha
joy	Resep gusti ningali TL seer nu maroyan. Alhamdulillah, kenikmatan kecil yg bermanfaat. Namun sukit di lakukan ketika rutinitas sedang. Padat. Sing sarehat sadayana, sing tiasa melalui fase sulit ieu .
anger	Masih ngantosan ti priok kang jadi teu eta teh si koplok teh boa ngahuntu..
sadness	Sedih heh ningali Indonesia kieu teh .
anger	ARANJING lah sadayana anggota DPR th, cing gera MODAR lah GAROBLOG
fear	Jumlah yg meninggal skrg nambah jd 25 dan death rate naik jd 8,09% dan ada info juga menhub lg koma terus kadis koprasi jabar positif. Sarieun kieu gusti:( jadi males ngantor
anger	Geuleuh ih beunget anjeun ! Beunget anjeun kos begu ! Ueeeekkkkkk
sadness	Sudahi Perih Ini abi mah om sok daek leweh
fear	alah siah gusti nu agung pribados kudu kumaha meni sararieun kieu gustiii yaallohh
fear	alah siah gusti nu agung abdi kudu kumaha meni sararieun kieu gustiii yaallohh
anger	Emosi aing... anak Sipil mana sih. IPK sabaraha... kepret ku aing.
joy	Geusan ah, rek ninyuh kopi heula. Hatur nuhun yah, semoga kalian lebet surga. Ngeunah seuri :*
anger	awewena deui belegug teu pd dtang ka dukun botak ...jg hayang d kitu iy..jiji jijiiii tablo
anger	awewena deui belegug teu pd dtang ka dukun botak ...jg kersa d kitu iy..jiji jijiiii tablo
sadness	Uing ge kapungkur anggota pramuka, teu kieu2 teuing, Jadi asa sararedih uing mah
sadness	Uing ge heubeul anggota pramuka, teu kieu2 teuing, Jadi asa sararedih uing mah
fear	Asa muriding ,padahal beurang
anger	Ijid anjing boga rencang kitu, sosoan anjing!!
anger	Ijid anjing gaduh babaturan kitu, sosoan anjing!!
fear	backround'y serem .. jd ngaderegdeg yeuh ..
joy	Haduh emak mani regreg srg bingah ningal anak-anak emak sarumanget, baringah, semangat tadarus, ngahafal, calakan
joy	Haduh emak mani regreg srg atoh ningal anak-anak emak sarumanget, baringah, semangat tadarus, ngahafal, rajin
sadness	Korban begal??? Tapak bedog geuningan halisna :( Deudeuh teuing jang.
joy	Bungah hate abdi ningali persib menang sing satuluyna sib menang menang
joy	asa bingah ningal seueurna investor asing nu tertrik kana @DediMulyadi71pariwista pwkrta, geugeut ka kang layak jd bp pmbngunan pwkarta :)
fear	Aing sieun ngasaan  kieu ajiggg
fear	Aing sieun ngasaan asa kieu ajiggg
anger	Anying gelud wae anjeun teh goblug
anger	Justru sia kehed nu kampungan mah,hirup seeur ngareundahkeun Batur. Boa sia jauh lebih rendah
joy	aduh alhamdulillah seuri ngakak ieu mah HAHAHAHAHA
sadness	Hyng ceurik ngajerit hate th sbner nmh
sadness	Keur dongkap bulan, katamabahan nagara maburadul atuh beuki haneueul
sadness	Keur sumping bulan, katamabahan nagara maburadul atuh beuki haneueul
fear	Ningal cuaca sae kieu, teu kiat gusti daek sapedahan. Sieun corona tapi..
fear	Ningal cuaca alus kieu, teu kiat gusti hoyong sapedahan. Sieun corona tapi..
fear	can ludeung ah bisi gagal euy..tadi ge ngadegdeg sieun jol pareum
joy	Abah Guus Endink atoh ningali rekor can pernah eleh di BPL, tapi langkung bingah deui anjeunna tiasa maenkeun pemaen ngora.
fear	Plis euy pasteur asa ngareri kieu, asa hariwang mulih jambaraha ge
joy	Muhun, nuhun.. Alhamdulillah, asa kumaha nya, hese nyariosna.. Bingah pisan.
joy	tos euleum bagja boga boga baturan siga maraneh ge teu menta nu lewih deui,sahabat mh lewih ti sagala2na
sadness	Duh.. karunya pisan, meuni sakituna, daek jadi wapres rela ngarusak sagara.
sadness	Duh.. deudeuh pisan, meuni sakituna, hayang jadi wapres rela ngarusak sagara.
joy	Hatur nuhun teh ,, abdi jdi seuseurian sorangan
joy	meuni atoh boga batur jago sunda i lop you teu eureun2
joy	meuni bungah kagungan batur jago sunda i lop you teu eureun2
anger	waduh eta ngahina pisan si koplok teh bagong...tapi hati2 euy jigana ngahaja rek provokasi adu domba eta mah.. mun bisa mah adukeun jeung domba garut tah jelema teh
anger	Yg difikirinnya docil muluu sih anjeun mahlah anj dasaar laleur!! Teu awewena teu lalakinyaa eoohhhhhh~najisinnCUIH IJID ANJING
fear	sampurasun bade naroskeun saklar lampu di taman lansia sareng taman cibeunying palih mana???, meuni keeung pararoek.
fear	hampura bade naroskeun saklar lampu di taman lansia sareng taman cibeunying palih mana???, meuni keeung pararoek.
sadness	watir urang mah ka si billy wa, mentalna keur nerekel ujug2 dibeubeutkeun
fear	Punten min meneruskan info ,palaur pisan ninggalna
joy	Najan sakedeung. Ningali raray na oge aingah geus bungah. Komo dei mun sa bumi
joy	Sae pisan, Purwakarta janten Kota nu di akui ku dunia international, masyarakat Purwakarta bingah boga bpk Bupati na hebat. Sukses bapa
joy	Sae pisan, Purwakarta janten Kota nu di akui ku dunia international, masyarakat Purwakarta atoh gaduh bpk Bupati na hebat. Sukses bapa
anger	Nyinyir terus Nu Baleg GOBLOG babangus teh.
anger	Asli anjer jangar jalan pikiranna teh kamana, samaruk corona teh jelema
fear	jadi takut sama asa laleuleus kieu
joy	Aduhhhhh meuni bahagia abdi euy,hhhaaaaa :v
fear	bosen siga kieu, daek kaluar tapi sieun ih
fear	Naon tateh asa hariwang teuing, bisi ku ma onam
joy	Alhamdulillah nuhun gusti lolos ka semifinal Nuhun Persib Nuhun Bobotoh maraneh keren parah
sadness	Ya allah ngan kur kaanjeun kuring sumerah,,neda katenangan jiwa,,,abdi nyaah kaanjeuna,,,,
sadness	Ya allah ngan kur kaanjeun aing sumerah,,neda katenangan jiwa,,,abdi nyaah kaanjeuna,,,,
joy	teu kuat nyeuri kulit beuteung babarakatakan, mana di tempat gawe keneh abdi
joy	Hahah meuni lucu pisan si pun rama teh ekspresinya wktu pemotretan mlh minta nmbah hiji deui di potret haha
joy	Hahah meuni lucu pisan si rama teh ekspresinya wktu pemotretan mlh minta nmbah hiji deui di potret haha
joy	Bingah pisan dipasihan suasana candle light dinner di Kota Sukabumi peuting ieu.
anger	Goblog sieta astra body shamingeun
joy	alhamdulillah, meni nikmat ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, ngupingkeun hariring di sisi kulah :D
joy	alhamdulillah, meni nikmat ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, ngupingkeun hariring di sisi leuwi :D
sadness	datang ka danget ayeuna kameumeut angger montel dina rasa akang teu walakaya nyingkahannana
sadness	dugi ka danget kiwari kameumeut angger montel dina rasa akang teu walakaya nyingkahannana
fear	pemain ari lolobana rongsok mah hariwang, deuleu materi tim batur malangprang kitu
sadness	Teu wasa ninggal ade, teu cageur teh
joy	Bagja boga butut bari meunang sorangan tibatan gableg hade tapi ti kolot. Harga diri atuh gogog
joy	Meh maraneh genah seuri weh, pan kami tugasna menghibur followers nu rarungsing
joy	Meh maraneh raos seuri weh, pan kami tugasna menghibur followers nu rarungsing
sadness	Bray, jirim maneh ngarongheap dipasieup imut nu ngaruntagkeun jajantung Sajongjongan, lelembutan kasirep teuteup nu teu weleh meungkeut Kuring sumerah, teu walakaya jadi tawanan nepi ka ayeuna.
sadness	Bray, jirim sia ngarongheap dipasieup imut nu ngaruntagkeun jajantung Sajongjongan, lelembutan kasirep teuteup nu teu weleh meungkeut Kuring sumerah, teu walakaya jadi tawanan nepi ka ayeuna.
joy	nuhun beh..nuhun yah..abi seuseurian teleconference peuting ayeuna..
sadness	asa teu wasa ninggal pa ketu...mugia aya dinu lindungan allah sehat walafiat paketu..Alfatihah
fear	Gilalah lagi sakit gini ditinggal drmh sendiri asa keueung
joy	simkuring atoh pisan,ieu buktos yen sunda mah pamimpinna kedah adem ayem,silih asah,silihasuh,silih asih,sanajan simkuring hoyongna mah duet teh kang dedi sreng kang rk,mung simkuring percanten kang dedi msih tiasa ngawangun jabar nu sae oge.hatur nuhun
joy	simkuring bingah pisan,ieu buktos yen sunda mah pamimpinna kedah adem ayem,silih asah,silihasuh,silih asih,sanajan simkuring hoyongna mah duet teh kang dedi sreng kang rk,mung simkuring percanten kang dedi msih tiasa ngawangun jabar nu alus oge.hatur nuhun
fear	ODP covid19 udh ads di ciwaruga tmpt kosan aku ih sieun pgn wangsul nguli langsung tp takut
fear	ODP covid19 udh ads di ciwaruga tmpt kosan aku ih sieun pgn mulih nguli langsung tp takut
joy	Haturnuhun imade goodjob. Nuhun ka para pmain PERSIB. poe ayena atoh ningali arema gagal juara gagal pinalti hahhaaa
joy	Indah itu Ketika gugah Sare anu dipikahayang Geus didepan mata,tinggal melesat !! Nuhun Gusti
anger	puntenan pisan ieu mah cik atuh anyinc setan iblis babi bagong, batur th rek malodar garoblog, ecreug geura bisi palidkeun ka cimanuk, jin iprit neleu kalakuan saria siga kieu mah wereu blog, ehh gusti ampun ka pangeran
fear	Jalan nu bade ka pangandaran ge nu pas bulak-belok na wengi mah asa keueung oge wa. Komo seeur tangkal nu baradag mah.
fear	Jalan nu bade ka pangandaran ge nu pas bulak-belok na peuting mah asa keueung oge wa. Komo loba tangkal nu baradag mah.
sadness	Ya Allah abdi sadrah sumerah.. Abdi geugeut kaanjeuna..
joy	abdi tiasa diajar tina komentar2 nu aya di website fersib teh.. meuni atoh pisan hate abdi
joy	dewek tiasa diajar tina komentar2 nu aya di website fersib teh.. meuni bungah pisan hate dewek
sadness	ikhlas, tapi masih teu wasa deuleu fotona. wilujeng kantun bageur mugia sing ditempatkeun dina tempat anu sakuduna :'(
sadness	Aing mah ditinggalkeun ku ambu bapa, sia mah henteu anjing.. Nyeredet kanu manah Ya Allah, cing ageung milik na,neng. .
sadness	Aing mah ditinggalkeun ku indung bapa, sia mah moal anjing.. Nyeredet kanu manah Ya Allah, cing ageung milik na,neng. .
fear	Inikah yang dinamakan ujan dor dar gelap. Aruh gusti sarieun kieu
fear	Inikah yang dinamakan ngijih dor dar gelap. Aruh gusti sarieun kieu
sadness	Naha asa rumaos sedih ningali @persib maen home sepi,pemain cadangan deui gegara di dzalimi ku federasi. Sok sib buktikeun di lapangan, yakin bisa meunang.aamiin
anger	sok keuhel lamun ninggali aya keneh nu mceun runtah sakahayang
joy	Alhamdulillah aya weh rezeki mah, hatur nuhun gusti Allah
anger	Boikot lah tuman meh karasaeun ku manajemen!
anger	Aing teh bosen aa!!Nempo beunget anjeun teh!!Seseuh gera a beunget anjeun na
anger	garoblog da jelema teh ngariwehken we bisana teu nyaho aing jangar
anger	garoblog da jelema teh ngariwehken we bisana teu terang aing lieur
joy	Biasanya jg semur jengkol kan cupeng ma.haha@AcungBachung: Alhamdulillah meuni nikmat dahar sareng semur tempe.
anger	BEUNGET SIA KOS BENCONG WANI NA NGABAJAK TWITTER BATUR,MUN SIA BOGA HAREPEUN BEUNGET AINK SETANN !!
fear	jantung abdi tadi labuh bakat ku sieun:(
fear	Kunaon nya aingmah jadi sieun ku cucunguk komo nempo siluman mah. tapi leuwih sieun nempo cucunguk anu geus jadi jurig.
fear	Kunaon nya aingmah jadi sieun ku cucunguk komo nempo jurig mah. tapi langkung sieun nempo cucunguk anu geus jadi jurig.
joy	Si bapa ieu diem-diem bae tapi sakalina bicara pikaserieun. Pertahankan pa walapun tidak jadi wakil yg baik setidak nya jadi komedian yg bisa menghibur warganya
joy	Gaya eung nu cair mah beda asa rada sumbringah ktu
anger	Geus ma sok kasep, miskin, mun eweuh modal ma tong ngedate atuh bangsat. Ai anjeun kasep pisan kitu?? Gembel he'euh ai anjeun belegug jancok.
anger	Geus ma sok kasep, miskin, mun eweuh modal ma tong ngedate atuh bangsat. Ai sia kasep pisan kitu?? Gembel he'euh ai sia belet jancok.
joy	Alahbatan sagala boga, bagja kagungan budak rsepna kacida
joy	Alahbatan sagala boga, bagja boga anak rsepna kacida
sadness	Naha nya min Urang mh sok disiasiakn ku lalaki padahal urang mh nges leres leres Kurang Kumha Urang mh min Diselingkuhan diharepen ge masih sabar
joy	Bari ngupingkeun lgu dina samak salambar pas pisan heu RT @CINGGIR: Panas2 awon pisang . Nikmat dgn kecapi suling. PAS !
anger	TOBAT SIA TEH BENCONG! HIRUP SAUKUR JADI BEBAN BATUR MAH MENDING HIRUP JADI SIKI LEUNCA, GOBLOG!
anger	Goblog awewe teh bisaan ngelakna ih anjing geuleuh demi allah ges aya bukti oge angger we teu ngaku keneh
anger	Goblog isteri teh bisaan ngelakna ih anjing ijid demi allah ges aya bukti oge angger we teu ngaku keneh
sadness	Karunyaeun ningali rarayna pikasediheun merenan, jdi di bebaskeun
anger	Aranjing ngomongkeun babeh abdi harepen budak na!
anger	Aranjing ngomongkeun babeh aing harepen anak na!
sadness	Plis atulah ga usah share lagi korban jalur gaza, nyurucud cipanon abdi mah ningalina oge. Plis nya ulah, bantu ku doa weh. Alfatihah~
joy	Bagja urg ninggali balad sukses :)
sadness	Ning kie nya.. sing di kiatken manah kaula mugia alloh masihan jalan kango diri anu kr ngoceak ngomean kaperih.
sadness	Ning kie nya.. sing di kiatken manah aing mugia alloh masihan jalan kango diri anu kr ngoceak ngomean kaperih.
fear	Asa keueung gempa mulai ka pulau jawa teh euy
anger	Di indo mah seeur pisan jelma nyinyir anying teh, keur kieu mah lain silih nyinyir.
fear	Sarieun ningali hujann meni ageung kieu mah,,,ya alloh pami tos wktun plg krj geura raat nya,,
sadness	Nyeredet kana hate deuleu video ieu, Ya Allah
sadness	Meni pikawatireun. Sing sabar kanggo Zohri. Nu penting merah-putih selalu dihati.
fear	Dr kemaren ngored rumput liar sekitar pondok, sieun positif
joy	Ha...ha..ha..meuni atoh hate nungali nu ngacung.
anger	Saeroyi anggo acara ketabrak anying goblog pisan
anger	jelema anu musingkeun nyaeta jelema nu hituna di cangeum terus di biuskeun kana babangus aku. Terkutuk anjeun goblok.
fear	Waas cepil di capruk ubs ah wkwk, asli nempo nage sieun
anger	Geus ka prediksi sih adeuk eleh, tapi teu di jojoet jiga kieu oge atuh bagong. Sahenteu na boga ka era jeung aya perlawanan atuh goblog. Aral anying
anger	Geus ka prediksi sih bakal eleh, tapi teu di jojoet jiga kieu oge atuh bagong. Sahenteu na kagungan ka era jeung aya perlawanan atuh goblog. Aral anying
sadness	Teu kabayang kahaareupna kumaha perasaan keluarga korban.. Tiap ngadenge kata PERSIB pasti hayang leweh emut ka korban..
sadness	Abi deudeuh warga NU di tukang ka banjiran wae Atos 3 poe berturut turut :(
sadness	Abi karunya warga NU di tukang ka banjiran wae Atos 3 dinten berturut turut :(
joy	Pikaserieun deuleu nu joged teh sundul..
fear	enya abdi ge meni kuat ka keder kieu ieu teh
fear	muhun abdi ge meni kuat ka keder kieu ieu teh
anger	Soganteng pisan bangsat
sadness	sangsara balangsak geus kalakonan, kasusah kabungah keur disanghareupan, eta sakabeh kudu bisa nyieun sadar, sedeng kanyeri kapeurih kudu bisa mawa sabar, duanana UBAR DIRI
anger	Goblok anying,teu kagungan tangkurak pisan!!
anger	Goblok anying,teu gaduh tangkurak pisan!!
sadness	Tiap sholat pasti ceurik,inget indung jeung emut si eta
fear	Tos di imah meuni asa hariwang ... Uwih we heula atuh ..
anger	parasea weh jelema teh jangar ajig!!!
anger	Anjing mun abdi jd pol ppna ku abdi tonjok asli
sadness	muhun asa teu tega deuleu na
anger	Ngajak gelut ih si bagong
sadness	Sedih kieu nempona :') Panjang umur, barokah selalu, sing aya rezekina seluruh pejuang nafkah
fear	Angin naaa meuni badag duh sok palaur ari kieu th mangkaning imah nu dicicingan ku uing mah dikurilingan ku tatangkalaan
fear	Angin naaa meuni ageung duh sok palaur ari kieu th mangkaning imah nu dicicingan ku abdi mah dikurilingan ku tatangkalaan
joy	Asa genah seuri.... Nempo nu ngamuk kana motor aya... Aya nu ngamuk diobok-obok Satgas
fear	Meuni keeung ih. Kamar paling pojok, lantai 2. Ngidupin tv volumenya digedein, risih sendiri.... Jangan sampe aja kejadia beberapa tahun lalu keulang.
anger	Punteun mang bade naros, Eta babangus atau sungut lamun di beuli ku abi sabaraha pangaosna? Babangus teh ni siga bagong kitu mang Anjing sia mah mang
fear	Generasi suram ieu mah ah sarieun pisan
anger	TAHHHHH!!!!! BENER!!! ANYING RELATE PISAN BANGSUDD!
sadness	Deudeuh teuing mang... Sing aya nu ngaborong mang, sing sarehat kabeh nya
fear	Gini gening salatri teh, ngadegdeg, sieun pingsan,
joy	waduuuuuhh waragad asa coplok.....hate bungah kacida....
joy	waduuuuuhh awak asa coplok.....hate atoh kacida....
joy	Selalu ada TAWA ... gnah seuri, nuhun gusti. Ngakak so hard
joy	Alhamdulillah Nasi awon seafood plus bumbu pulitiknya .. Hatur nuhun Gusti Alloh...
joy	Bungah amar watasuta ri kengeng na perjuangan nu leres ekstrim mah.. mudah mudahan langgeng..
fear	nyobain iphone 3gs wuih asa ngaderegdeg sieun ragrag da nu batur
fear	abdi ge bakat ku sieun ek pindah imah :(
anger	Eweuh kesan pesanna pisan gogog
sadness	Nu matak gering kana hate ningali nyurucudna cai panon anu jadi pamajikan... Deudeuh teuing bojo akang
sadness	Nu matak nyeri kana hate ningali nyurucudna cai panon anu jadi pamajikan... Deudeuh teuing bojo aang
sadness	Ya Alloh Numaha sagalana Abdi nampi kana sagàla Naon 2 nu pasihkeun ka uing Mung ka Gusti uing sumerah diri dina sagala cocoba
sadness	Ya Alloh Numaha sagalana Abdi nampi kana sagàla Naon 2 nu pasihkeun ka urang Mung ka Gusti urang sumerah diri dina sagala cocoba
joy	Opat hiji, lurrr. Bungah kacida mamang dinten ayeuna....!! Yess.
joy	Opat hiji, lurrr. Bungah kacida amang poe ayeuna....!! Yess.
fear	Sieun ky Iran,ngbantah tp lgsg Menkes nya yg positif corona
sadness	aing mah daek cerik sia ngakomen dididieu:(
sadness	abdi mah hayang cerik sia ngakomen dididieu:(
sadness	Heeh sararedih ih. Bulan puasa ge sepi mereun da ga teraweh, ga boleh bukber
anger	Rek di ajar sombong ayenamah, teu paduli bagong tea lah, batur ge kitu ka abdi !!!
sadness	anying! Ieu film di sctv nyieun daek leweh.. daek aya di bandung deui... Mamaaaaaaaahhhh!
fear	Beli masker dimana ya euy daerah antapani aku kukulilingan ga dapet meni sieun corona
anger	Bolokocodot samah hirup teh!! Geus aya nu setia malah di nyenyeri!! Apal karma?? Dagoan weh, babales mah langkung peurih.
fear	Enya yul, sarieun kiyeu abdi kawali aya odp 2an
anger	songong karek kelas 10 oge , can ngasaan di doded ku aing! mun anjeun lain baturan si eta geus di leyek ku aing mah!
anger	songong karek kelas 10 oge , can ngasaan di doded ku aing! mun sia lain baturan si eta geus di leyek ku abdi mah!
anger	Tolol ko bangga, ai anjeun tolol pisan euy, bagong anjeun
anger	Teu paham pemikiran na, sa bajingan aing, sa begundal aing, sa bangor na abdi teu nepi boga pemikiran kieu bangsat. Teu sieun ka malaikat meuren sia teh goblog. Aduh anjing ih bangsat babi binatang.
joy	atoh pisan,,ninggali pun rama tos damnag
anger	jangan kaya gitu bren jadi jelema , bisi seeur nu nga galey !
anger	Demi na oge nyieun aral ieu maen. Goblog, setan, bagong
joy	Alhamdulillah datang bumi. Hatur nuhun Gusti tos masihan kalancaran,hatur nuhun barudak,kalian semua luar biasa
sadness	Ku tirisna oge tos teu walakaya, mugia teu sareng banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota. Mugia ngijih iyeu janten berkah panyinglar si korona
sadness	Ku tirisna oge tos teu walakaya, mugia teu sareng banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota. Mugia hujan iyeu purun berkah panyinglar si korona
joy	ya Alloh.. Abdi atoh pisan tiasa sapa salam srg anjna...
anger	Sia tempokeun sia, aing ketemu sia daek bacok sia? Hayang ketemu sia blog? Ketemu jeung aing, aing bacok sia modar siah, daek teu siah? Sieun pan siah? Kadieu mneh
anger	Sia tempokeun sia, abdi ketemu sia hayang bacok sia? Hayang ketemu sia blog? Ketemu jeung aing, abdi bacok sia modar siah, hayang teu siah? Sieun pan siah? Kadieu mneh
sadness	Aslina ieu kr saredih rong. Mung tiasa ikhtiar sareng ngadoa we, mudah2an di tangtayungan ku gusti Allah
anger	idola abdi ambek ambekan euy. carekan we teh kepret sakali
anger	Libur teh cicing di bumi w kehed !! Dahar sing bener !! Istirahat sing loba !! Lain ulin piknik ngarumpi anjiggggggg !!!!!!!!
anger	Libur teh cicing di imah w kehed !! Dahar sing bener !! Istirahat sing loba !! Lain ameng piknik ngarumpi anjiggggggg !!!!!!!!
sadness	nalangsa mun gs ngbrol ngaran bbtran atw sahabat urang cuma kagungan keluarga eta nu slalu aya
joy	Makan siang nikmat itu.. Pete molelel tahu tempe jeung sambeeel.. Gustiii meuni nikmat.. Alhamdulillah..
joy	Makan beurang nikmat itu.. Pete asin tahu tempe jeung sambeeel.. Gustiii meuni nikmat.. Alhamdulillah..
sadness	Cik atuh lah tong nepi ka di siksa, ges puguh cilaka harta benda aya nu mawa masih keneh dek nyieun sangsara. Meni miris nagara abdi manusana masih keneh loba nu tega ka sasama
sadness	Cik atuh lah tong nepi ka di siksa, ges puguh cilaka harta benda aya nu mawa masih keneh dek nyieun sangsara. Meni miris nagara kaula manusana masih keneh seeur nu tega ka sasama
fear	poe kiwari asa keeng kieu euy..
fear	dinten ayeuna asa keeng kieu euy..
joy	Heppybesdey ari aing. Nuhun gusti atos dipasihan umur panjang kanggo kaula
joy	Heppybesdey ari aing. Nuhun gusti atos dipasihan umur panjang kanggo kuring
fear	Jadi cangcaya sieun ngadenge rumah tangga.
joy	Alhamdulillah nasi tutug oncom bwtan si mba+sambel bu rudi meuni nikmat
fear	di rorompok haha da ninggal infobandung meni asa sarieun tea =))
fear	di imah haha da ninggal infobandung meni asa sarieun tea =))
sadness	Sedih banget ya Alloh deudeuh teuing teu aya nu jajan. Sing sehat selalu mang lancar terus rezekina amin
joy	Alhamdulillah, nuhun Gusti kanggo nikmat sareng hidayah dinten ieu. Mugia juntrung barokah kanggo abi, keluarga sareng dulur sadayana. Amiin
sadness	Ayeuna Sedih Hariono Indit Ti Persib. Baheula Sedih Karena Pemain Sekelas Yosep Nandang Asup Persib.
anger	Geus mah salah,ngotot deuihan boa lieur jelema teh. Tinu cara ngaperlakukeun mojang siga Kitu ge geus katingali eta mental si bencong LEMAH!!!
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an sia ges sepuh ek sagede kmh ge,, wani aing mah di galey ku aing masing badag ge anjing!!!
sadness	Batin ngajerit,hate ngoceak,perih lewih tipering,nyeri amang karasa. Aitos kedah kumaha??NASIB mungkin
sadness	Panon bareuh lain d teungeul.nyengceurikan nu jd kasalahan,sesal amang datang belakangan
sadness	Panon bareuh lain d teungeul.nyengceurikan nu jd kasalahan,sesal emang dugi belakangan
anger	ngajedog diimah entong kaluar sia beunget
sadness	meuni ripuh awewe the aing teu pernah nuntut nanaon ka lalaki, cukup apresiasi, mana pernah di bawakeun kawas kitu, baturan oge mun ngarambek ceunah ngabales wa teh “Y” hungkul alah aing mah teu nepi hate deudeuh
sadness	meuni ripuh awewe the abdi teu pernah nuntut nanaon ka lalaki, cukup apresiasi, mana pernah di bawakeun kawas kitu, baturan oge mun ngarambek ceunah ngabales wa teh “Y” hungkul alah abdi mah teu nepi hate karunya
sadness	4 warsi sakola na, karunya mah kaka kelas urang 7 warsi sakola didinya hungkul watir :(
sadness	4 taun sakola na, karunya mah kaka kelas abdi 7 taun sakola didinya hungkul watir :(
joy	Alhamdulillah.. Bagja pisan tiasa ngabantosan rekan2 nu teu acan boga damel, mudah2an sagala rupi amal ibadah na janten berkah..Amin
anger	Yeuh anjing ai sakirana titah make sapatu jeung helm safety wae mumul mah ulang seeur bacot lah, ijid anjing. Loba instrospeksi geura goblog.
anger	Yeuh anjing ai sakirana titah make sapatu jeung helm safety wae mumul mah ulang loba bacot lah, geuleuh anjing. Loba instrospeksi geura goblog.
anger	Saat rungsing menghampiri, yang ada dibenakku hanyalah daek neungeul jelema dan itu Rudet
sadness	Sekelas pengusaha wae ripuh dibere korona mah, komo abdi misgom kieu
fear	mialloh hudang langsung urg ngahodhod euy serem psan baruda urg mah yaalloh gar urg mimpi buruk 2poe berturutturut :'(
anger	matakna rada dijagi babangus na bray, sasanget sanget na leuweung moal leuwih sanget tibatan baham
anger	matakna rada dijagi babangus na bray, sasanget sanget na leuweung moal langkung sanget tibatan sungut
sadness	Subhanallah kacida awon na.. Si Konate ge asa tega pisan.. Teu inget bareto sok jumaahan bareng di Gateway
sadness	Subhanallah kacida butut na.. Si Konate ge asa tega pisan.. Teu emut bareto sok jumaahan bareng di Gateway
anger	AMPUN SIA MENI TEU BISA DI KEHEULA KEHEULA AING KA IMAH TEH LAIN REK NGABABU ATAUPUN REK HOLIDAY TAI TEH AING AYA TUGAS ISUK ISUK DITITAHAN, DI KEHEULA KEHEULA GANDENG PISAN SUNGUT TEH RAWING ANYING
sadness	Ieu abdi naha janten hanjelu gara-gara di Chelsea parantos teu aya Fabregas deui
fear	Mah potoin iin ih sama jurig itu bari jeung ngahodhod sieun di ceke
fear	Mah potoin iin ih sama siluman itu bari jeung ngadegdeg sieun di ceke
anger	Urg sok ngahargaan ka batur, tp btr beut marulang tai ka aing? Aranjing!
sadness	Asa deudeuh ningali na, ari kieu-kieu teuing mah
anger	Ngajedog sia teh di imah lain ngajakan anak maneh arulin ka laut atawa ka mol, sia teu sieun sih kajeun tapi ngarugikeun batur kehed, anak abdi di gugu eh anak sia kalah diabur
anger	Ngajedog sia teh di bumi lain ngajakan anak maneh arulin ka laut atawa ka mol, sia teu sieun sih kajeun tapi ngarugikeun batur kehed, anak aing di gugu eh anak sia kalah diabur
joy	Sumpah ! Bagja ningali- na Pak Polisi Barugah,,,, daripada ningali nu ngaja demo mani Taregang.
sadness	Ari indung abdi cageur teu nya??? Ngajerit hate sono kanu jadi indung... :(
sadness	Ari indung urang walagri teu nya??? Ngajerit hate sono kanu jadi indung... :(
fear	ngungsi kamana awokok heeh ih corona jd sararieun
sadness	Euy ai gering di kosan sok sararedih jauh ti imah, heg artos ni seret. Ditambah jomblo pang pang namah
sadness	Euy ai gering di kosan sok sararedih tebih ti imah, heg duit ni seret. Ditambah jomblo pang pang namah
fear	Ieu abdi asa hariwang. Asa teu adil anying. Lengitken pangarumasaan ieu gusti.
fear	Tetap tenang, padahal sieun nempo ombak, matak malik ge
sadness	Sedih asli mang ningali rekan ojol di kitu keun. Wani na pas keur mabok hungkul sih eta opang
joy	Chica bkin ngeunah seuri ngeunah bobo inimah!!!
joy	Chica bkin raos seuri raos sare inimah!!!
fear	astagfirullah ateul jeung ateul we benget (0.0) panyakit ni enya kieukieu teuing yaalah
fear	astagfirullah ateul jeung ateul we raray (0.0) panyawat ni enya kieukieu teuing yaalah
joy	Alhamdulillah meuni nikmat ieu seri
fear	Aing tadi dihareup tablo, eta abdi lumpat gara2 ngadenge sirine
fear	gelo..sieun aink..bulu kuduk mararinding
sadness	Sok nyurucud cai mata pami tos nonton Jika Aku Menjadi mah,wios ah nangis ge da Manusiawi
anger	aingmah napsu euyyy ka jelema belet salah grup, batur geus update dan sharing langkah² menghadapi pandemic .... iyeu angger weh pembahasan teh fans 01 vs fans 02 hayang neunggeul mun deukeut mah. anjeun belegug
anger	aingmah napsu euyyy ka jelema belet salah grup, batur geus update dan sharing langkah² menghadapi pandemic .... iyeu angger weh pembahasan teh fans 01 vs fans 02 hayang neunggeul mun deukeut mah. sia boloho
joy	EH HEUEUH AING KAREK NGEUH HAHAHAHA. Bangga abdi ka anakna pa martin hahahahahahaha bangsat abdi seuseurian ieu
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun pisan the nya teh miadasmawati meuni atoh kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,hehe !!
sadness	meni asa ku runtuh hate,, ngawelehkeun hate aa.. sim kuring teu ngarasa lepat, sim kuring ngarasa kasakit ningali aa saredih ninggalna..
anger	Babangus caleg kos kieu pntsan ruksak partai demokrat
anger	Anjing wasitna goblog bagong nga bela MU tai dasar tah wasit teh daek di kulup diga hui boled
sadness	Sakapeung cumarita ka mantena ge teu bisa ngalengitkeun kapusing...ttp we ngabagel na hate..piambekeun..piceurikeun..hanjelu...malah sakapeung mah sok rumaos putus asa
sadness	enya watir urg mah,, ngan ningali kamu pikasediheun demi alloh,, :(
joy	Mun libur natal teh keur leutikmah sok bungah da sok loba film kartun :D
anger	Ieu para partai kamarana aranjing teh ,disaat kampanye we barijil bagi2 kaos sembako dll. Ari waktu na keur kieu areuweuh pisan kontribusi na ,masker2 wae mah atuh babagu da henteu sahrga nyieun kaos partai meuren masker mah.
joy	tah kitu alakur,sok reueus ningali nu alakur teh, komo ciga ambu di pangmbaraan panggih jeung urang sunda teh atoh kacida
joy	tah kitu alakur,sok reueus ningali nu alakur teh, komo ciga pun biang di pangmbaraan panggih jeung urang sunda teh bungah kacida
anger	ORANG BANDUNG YEUH, NGERAKEUN PISAN SI ANYING
joy	nganjuk roko di bonusan koleq sampeu samangkok, nuhun gusti
joy	Ya ikutlah, hak kami atuh.. nyebut awon patut tapi Ari juara mah kami ge bungah kacida soalnya awon patutna leungit ku kabungan kusabab Persib juara tea wkwkwk
joy	Ya ikutlah, hak kami atuh.. nyebut goreng patut tapi Ari juara mah kami ge atoh kacida soalnya goreng patutna leungit ku kabungan kusabab Persib juara tea wkwkwk
fear	astagfir ieu masjid meni keeng kieu beda pas sasih ramadhan
fear	Anjis,aslina di sukajadi jadi keeng kieu ,siga di hutan
joy	Molongpong kieu hate sametan geus lalunas mah, nuhun gusti.
anger	gandeng njing bisi di galey ku aing,abong ku abdi di arentep ngaralunjak !!
fear	gaysss atuh gaysss akuteh suka sieun ngabirigidig
joy	aing kuatka seuseurian sorangan kiyeu. aslina raos seuri
joy	aing kuatka seuseurian sorangan kiyeu. aslina genah seuri
fear	Wow jd sarieun kieu euy kaluar peuting
joy	Bingah gaduh wargi tos purun penceramah muda ditambih mirif Rhoma Irama. Barokallah mugia Disehatkeun
joy	Bingah boga wargi tos janten penceramah muda ditambih mirif Rhoma Irama. Barokallah mugia Disehatkeun
anger	Anying laknat pisan jelema teh
sadness	Bingung nu teu manggih tungtung,,Susah manah nu teu aya sudana :(
joy	Hebat si jenong aya di Aussie, bari ajrut²tan huhujanan , meuni atoh heheuy dedeuh
sadness	Bari jeung teu ngarti naha teu puguh2 cimata ngeclak kana pipi inget ambu bapa nu tos beda alam, ya ALLAH Gusti mugia ditempatkeun disorga
sadness	Bari jeung teu ngarti naha teu puguh2 cimata ngeclak kana pipi emut indung bapa nu tos beda alam, ya ALLAH Gusti mugia ditempatkeun disorga
joy	Alhamdulillah sehat..... baca status na tambih sehat da seuri wae ngabarakatak hahaahah
fear	dek ngagoreng mepi ka lumpat lumpat na ngadenge sora guludug
anger	Ka panggih ku abdi buburak siah
anger	Kadieu ku abdi anying, meni bleber pisan congorna bgst!!
joy	Alhamdulillah, ngiring atoh kang tiasa ngiring ngabantos mah
joy	ieu meureun anu ngaran katresna teh, Haté ngalayang atoh kacida, Unggal ningali ci amang di kebon binatang teu weleh inget wae ka salira.
joy	ieu meureun anu ngaran katresna teh, Haté ngalayang bungah kacida, Unggal ningali ci emang di kebon binatang teu weleh inget wae ka salira.
anger	teu paduli saha mane,aing teh deudeuh.tp da mane na kt jd kesel jng keuheul.aing henteu wawuh deui jng mane.sumpah.
fear	Serem kieu ngadangukeun nightmare olangan mah
anger	Asa d usik ku sia sia. Panggih jeng abdi sia d leyek ku abdi !
anger	Asa d usik ku anjeun sia. Panggih jeng aing anjeun d leyek ku aing !
joy	aku ga pernah jerawatan twinsss... :) mangkanya ini teh meuni atoh gembira riaa
anger	Onlen onlen tai ledig lah, maksakeun pisan rariweh jadina teh bagong. Teu epektip blog ah. Lieur nyao teu jangar
joy	Alhamdulillah pisan gusti akhir tahun teh berkah
fear	Anjir lalajo nightmire serem kieu dong
anger	Anjing pisan jaket abdi turun harga:
sadness	Rudet ka otak mantak lieur ngabandungan di urang mah,pisediheun nu aya
sadness	Rudet ka otak mantak jangar ngabandungan di abdi mah,pisediheun nu aya
anger	Dear Jelema anu hese dibejaan. Cik atuh anjir ngajedog weh di imah sateh, tong nyiar nyiar panyawat kehed. Tong nambah gawean perawat rumah sakit anjir karunya. Sia teu geugeut ka awak sorangan hah? Ngajedog weh di imah lalajo india tah di antepe, sinteron bawang bawangan
fear	Ka hanteum ku truk ti pengker ,urg bieu nempo budak ancur muriding
fear	Ka hanteum ku truk ti tukang ,urg karek nempo budak ancur muriding
joy	Nyi cenah kiwari teh tepang taun nya?, aduuh meuni bungah euy anu happy bday, sing bageur,seueur rezeki sareng pnjng umur nya
joy	Nyi cenah ayeuna teh tepang taun nya?, aduuh meuni atoh euy anu happy bday, sing bageur,seueur rezeki sareng pnjng umur nya
anger	Tampiling padahal mah ku si emakna
sadness	Asa karunya abdi mah, tapi teu rela lamun lulusna give away mah.
sadness	Asa deudeuh aing mah, tapi teu rela lamun lulusna give away mah.
anger	Manajemen masih cicing wae teu berusaha neangan pelatih anu berkualitas, Fix anjeun manajemen goblog.
sadness	Allahuakbar kecelakaan depan mata..deudeuh teuing neng,,pke motor kesenggol mobil.. Depan Hotel BananaInn Setiabudi
anger	Aya nu nga upload foto qur'an di nincak nu ngoment mah siga nu enya.... ting aranjing.. goblog, bagong,...
joy	Alhamdulillah tiasa kempel meskipun tambah sibuk
sadness	Aing mh ges biasa dipohokeun ojol datang weh aya peting kbar nateh duh gusti ni nalangsa kie jelama ku abdi perjuangken teh meni teu ngarti
joy	bagja ningali barudak seura seuri ningali sapi kurban, bagja teh sederhana
fear	Aduh ngaderegdeg gini euy sieun
anger	Pelatih geus wani, manajemen ngejedog keneh laina di dukung apa kummaha. Asa meningan si GW, meski goblog tapi anjeun na bebeakan ngabela tim jeung supporter na. Didieu mah kalem weh ngudud di caffe bari cing calengir. BAGONG
sadness	Lembur abdi taya duana, ngoceak manah asa kacida sonona....
sadness	Sok sararedih ah, menangis bari mirun seneu
anger	Lamun deuk ngruskeun hirup aing entong kagok, sakalian atuh biayaan aing bere pasilitas, entong ngan saukur ngahuntu hungkul goblog !
fear	Gebleg paling ges hoream ngadenge lengser peuting
fear	Gebleg paling ges males ngadenge lengser wengi
fear	ngabirigidig... sieun kana bedil sareng bedog
fear	Edan ni keueung kieu
anger	Si tai mah ka abdi teu sorry sorry acan padahal abdi nu kagandengan bagong
fear	sereum pisan atuh siliwangi mah,( kajeun ngalewat jalak jam sakieu keur itu teu pati keeung,siliwangi mah eduns
joy	arakter pisan anjir ieu bobotoh ,bareuki nga caprak,suporter vasco mah da sarerius nanggapi na,lah bobotoh nga calaprak nuhun ajiggg raos seuri hahaha
joy	arakter pisan anjir ieu bobotoh ,bareuki nga caprak,suporter vasco mah da sarerius nanggapi na,lah bobotoh nga calaprak nuhun ajiggg genah seuri hahaha
sadness	Kajeun keneh ripuh nyapuan puntung a tipada sepi kieu
joy	Ngaraos bingah ningal hasil karangan anak kelas tilu
joy	Ngaraos bingah deuleu hasil karangan murangkalih kelas tilu
anger	Naoon sih iyeuu jelemaa ngahuntu waee , terang aing tunduuh
anger	Naon si anjing anjeun bacot goblog lah maneh weh mikir sorangan kudu kumaha eta
fear	Da aku mah apa atuh :( segala takut jalan sendiri juga akumah takut, apalagi lampor, komo ieu corona beki sieun tapi tetep ko yang paling aku sieun mah kehilangan kamu
joy	Bagja boga kolot kawas pun biang bu anis sareung pun abah pa asep
joy	Badeur badeur kieu oge isteri aing mah geulis-, aduuuh bagja boga si neng rani teh.
anger	Rarujit nyarios ka aing aranjing .. Tong sok nu lain garoblog .. Anjiiiiing!!
sadness	Asa karunya kanu imahna dibojong soang ): usum halodo jadi badai pasair ku agungpodomoro , usum ngijih banjir wae ):
sadness	Asa karunya kanu imahna dibojong soang ): usum garing jadi badai pasair ku agungpodomoro , usum hujan banjir wae ):
anger	Ngacaprakna harepen abdi geura tong tukangen bisi di leyek ku abdi tah bengeut!!! Rungsing ka abdi na oge!!!!
sadness	Ningali pm simamah dibbm langsung ngeclak cai panon kieu gusti , hapunten mah aa sok teu nurut sok nyieun hate mamah kecewa .
sadness	Ningali pm simamah dibbm langsung ngeclak cai panon kieu gusti , punten mah aa sok teu nurut sok nyieun hate mamah kecewa .
sadness	Dina hate alit teu sedih pak ningali rakyat palestina di tembakan ?
anger	Goblog pisan eta jelma.. Mun deukeut kepret ku abdi
joy	KITA JUARA !!!! Sejarah tersaji di Pakansari, Hatur nuhun prestasi Persib Puteri, Kalian Juara pertama di Liga Puteri pertama. Gareulis, jaragoan , We Love U
anger	Sok gera dongkap atuh geus teu kuat hayang neungeul
sadness	Basa kr elehan musim kamari t matak jadi haneueul da uyuhan atuh maena ge seeur di licikan bari di usir ti pulau jawa,
joy	Allahu akbar.... ini tangisan kebahagiaan.. hatur nuhun gusti, hatur nuhun Persib, hatur nuhun bobotoh
anger	Teu Ninggali Dulur Di Galey ku abdi Gera
sadness	Sok asa nyereset aslina ngadangu lagu ieu , sok cucurucudan
anger	Gandeng adeg eta saha nu ngadrag lah meni di harep imah abdi siah buburak ku abdi pepeks.!
sadness	Ujug-ujug koh reumbay asa nalangsa :-(
anger	Apa atuh ini teh ? Kekinians ? Tapi keblinger .. cik atuh lah nga adminan akun official persib teh rada baleg saeutik mah .. jangan kayak gini caranya .. jangan malu2in ya .. punteun pisan ini mah
sadness	clak cai soca.. teu acan dikersakeun kanggo paturai tineung.. clak cai soca..
sadness	Karunya ka indungna jujur urangmah, nempo ambu ambu ceurik sok inget indung.
sadness	Karunya ka indungna jujur urangmah, nempo ibu ibu ceurik sok emut indung.
joy	genah seuri macaan mentions H-7, nu jaromblo ngaradat
sadness	Meni asa saredih kieu puasa rek nggeusan. Sabulan deui ya Alloh lah tambahan mun tiasa mah puasana.. Bakal Sono ngariung ba'da maghrib jeung genk Sakuntala ditempat gawe, adeuk sono raeng na sora toa kunu tadarus di masjid.. Bakal Sono lelenggutan lamun keur sahur..
joy	tah eta......seer bersyukur anu penting....hahahaha tos ah mening heurey deui.enak nich pagi pagi udh babarakatakan
fear	Sarieun kieu aing berita tentang virus semua anjinc tuda aing mah lalay di tuang ampun dah sagala rupa bagongs pisan
fear	Sarieun kieu abdi berita tentang virus semua anjinc tuda abdi mah lalay di dahar ampun dah sagala rupa bagongs pisan
sadness	cing atulah entong mawa mantan sok rada nyeredet kana hate :( mantan mah knangan
anger	lain diserang...males we atuh da anjeunna ge nyerang Anies teu pupuguh s bebel teh.
sadness	Nyurudcud cai panon ningali filem India,,, aduh emaaaaaaa,,,
anger	Beunget anjeun ngeleg euy jdi hayang mere sambel na beunget anjeun trus sanguan ..
anger	Pikasebeleun abdi ningalina, meuni kuingin centang bengeut maanneh
joy	Hello goal hunter...keok oge nu penting si eta ngasupkeun...ngoahahaha...ngeunah seuri macaan mensen...
anger	Tong tuturut munding anjeun ka aing, bebel teh !!?!?
sadness	nongkrong di jalan mah matak panas hate, ningali keun batur ngabring momotoran jeung kabogohna :((
joy	Alhamdulillah atoh ningal barudakna sareuri deui lalajo Si Tayo
sadness	Sedih ningali Persib kiwari Gusti berkurangnya mah keras, tp kitu2 keneh tos kabaca
sadness	Ukur ngembeng cai soca, teu wasa wakca balaka, harita pisah jeung ema, nu mulang ka alam baka
fear	Pguh asa sieun..ha-ha-ha Kebayang di tampiling nu kitu
fear	Pguh asa sieun..ha-ha-ha Kebayang di gampleng nu kitu
fear	Sieun asli mana Caringin deket cikukulu aya odp jir
sadness	udh mlm lagi ngalamun lagi kangeun km lagi stalking liat sia ayang ayangan tatu hese deui weh sare teh
sadness	udh mlm lagi ngalamun lagi kangeun km lagi stalking liat sia ayang ayangan raheut sesah deui weh sare teh
anger	Geus Podaran bae tuman ngaheherin Indonesia bae
anger	Hayoh weh terus. Anjing! Ijid ngomong,aya kawani diadu jeng aing,ulah kie carana lah!
fear	Sama siah aku juga mual :( Mau test tubex tapi sieun positif tubex nya
anger	siaaaaa anying kesel pisan aing ke anjeun bengeut seseuh ah meni cape anying
anger	siaaaaa anying kesel pisan abdi ke sia bengeut seseuh ah meni cape anying
sadness	Bener2 ieu mah astagfirullah , kakara nepi ka ngaluarkeun cai panon ninggali adi udur .
anger	RIBUT JEUNG AING SIA GOBLOG
fear	cijahanya? Pedalaman pisan uka nganter ka imahna peuting-peuting, keeung:(
anger	Beunget sia...jig..siga bagong lapar....
sadness	Ngajèrit maratan langit. Ngocèak maratan jagat. Duuh gusti ieu raga teu daya teu upaya mung tiasa sumerah ka anjeun.....
anger	Sangeunahna kieu nu nyarios ari jelema beunghar mah, gobpis, goblog pisan.
sadness	Meuni deudeuh pisan, didamel obyek siksaeun
anger	Paling rudet geus ningali rerencangan sinchan manyun .. hayang neungeul ....
anger	Paling rudet geus ningali babaturan sinchan manyun .. daek neungeul ....
sadness	sok ngajerit hate aingmah ningali berita teh,,,indonesia oh indonesia ancur negaraku
sadness	Asa saredih ningali PERSIB perlahan ditinggalkeun ku pamaen² andelanna.
fear	Sok asa hariwang tehh lamun ningali budak jaman ayeuna anu aga-egeu.arap-ap-eureup-eup.nalika nyarios ku basa sunda, cobi lamun dibiasakeun
joy	Maraneh na mh sok bungah mun di ulinan th, ngaran liwet, lauk, hayam, jg batagor mh sok aya wae, unam oge sok aya wae hehehe
joy	Maraneh na mh sok atoh mun di ulinan th, jenengan liwet, lauk, hayam, jg batagor mh sok aya wae, unam oge sok aya wae hehehe
fear	Serius sebulan lebih tanpa ada suara mesin di rumah tuh keueung luar biasa, mesin pencetak uang dua duanya abis sama api padahal menjelang lebaran :'( lebaran satu satunya wkt penjualan sarung rame
joy	Bagja ninggali sieta jeung bebene anyarna seuri bareng
fear	ripuh kudu apdet kumaha, sieun ongkoh mun apdet ke na sing aya jalmi nu niat jahat
sadness	Sayang.. Anjen ngadangu teu Ngajerit hate 'neng Ngarepkeun anjen mulih deui
sadness	Sayang.. Anjen ngadangu teu Ngajerit hate 'neng Ngarepkeun anjen wangsul deui
sadness	Mangkat macet teu maju teu mundur , alhasil motor fi simpen di deket sawah , lebet menjelang akhir babak 1 , eh aliraan babak ka 2 na sedih kahujanan ban bocor balikna endah pokonamah iyeu
sadness	Rek nyarita tapi bingung kudu nyarita kasaha, rek ngeluh tapi isin ku jelema nu leuwih ripuh, rek pasrah tapi sieun disangka jalmi anu lemah.
sadness	Rek nyarita tapi bingung kudu nyarita kasaha, rek ngeluh tapi era ku jelema nu langkung ripuh, rek pasrah tapi sieun disangka jalmi anu lemah.
anger	Naon aisia goblog, gelo pisan, sing bener atuh bagong teh, eeuh anying, kehed siamah, ku abdi rek diduruk eta heuncet maneh? Belegug pisan jd jelema teh koplok!!!
anger	Naon aisia goblog, burung pisan, sing bener atuh bagong teh, eeuh anying, kehed siamah, ku aing rek diduruk eta heuncet maneh? Belegug pisan jd jelema teh koplok!!!
joy	aslina teu apal apal acan kajadian naon wae, pas ningali TL loba nu nga gerung meuni bahagia kieu abdi oe
joy	aslina teu apal apal acan kajadian naon wae, pas ningali TL seeur nu nga gerung meuni bahagia kieu aing oe
joy	Di kolom reply banyak banyolan orang sunda, nuhun gusti ngakak kaula
joy	Di kolom reply banyak banyolan orang sunda, nuhun gusti ngakak pribados
anger	anjeun baperan anying, kitu hungkul make dibacotan. edgy pisan meren nya?
joy	nuhun gusti . . nuhun Sib . . nuhun kang Emil . . nuhun indospurs…
joy	Lain nyerengeh deui , pada seuri ngabarakatak , komo si mang oleh jeung mang boby mah
joy	ALHAMDULILlAH YA ALLAH..NUHUN GUSTI PERSIB MENANG..Nuhun buat semua pemain,pelatih dan official yg udah kerja keras..Nuhun nuhun GUSTI:')
sadness	Sok ujug2 asa sararedih, asa waas tapi duka kunaon, kadang2 lamun tos kieu teh hoyong balik heula, ari di bumi mah asa diubaran
fear	Yaallah lemes bgt ini kaget gaboong liat foto susana di tl serem yaallah lemes ngaderegdeg
joy	ngupingkeun lagu karedok leunca, serasa nuju dahar sareng karedok leunca, nikmat pisan kakupingna
fear	mimin nya mantap (y) pool min sejarah nya, muringkak muringkak.
sadness	Mah, mamah kudu kuat, mamah kudu sembuh pokokna mah. Mega yakin mamah karunya pan ka mega jeng ka mimiy. Hayu mamah gugah, arurang masih peryogi mamah
anger	ai sia, dibere hate teh menta jantung. kumaha tangkurak anjeun weh. eyy kitu jelema teh, edan.
joy	Hatur nuhun 2014, bisa nyaksian jeung mapag Persib juara di Palembang. Bisa ngasaan numpak pesawat, nuhun gusti~
anger	Punten nya rada di jagi eta babangus teh, bisi ka centang ku abdi
joy	Alhamdullilah air asia tos kapendak.. Subhanallah nuhun gusti
anger	Diwadukan naon maneh kehed? Saacan kolot maneh d leyek, ku abdi leyek hela mnh bari d ciduhan tea gening.
anger	aya dulur aing salah gaul ngabela malaysia , mun ku aing kepret ke aing nu di kepret ku ambu aing , ah degulkeun we ku aing
fear	Asa sieun asa rek perang...rarasaan masih kenh bisa bobo tibra
fear	Meuni keeng kiye aduhhh gusti ujan the jng dor dar gelap deui...!!
fear	Meuni keeng kiye aduhhh gusti ngijih the jng dor dar gelap deui...!!
anger	Ngaku sbg ormas islam, kelakuan yahudi... Ngerakeun abdi Garut si koplok teh. Mun panggih, di galey ku aing
fear	pas intro oke fine masih kuat walaupun agak takut.. Pas intro beres jol lagu abditeh ayeuna.. Bangsul auto muringkak eta mah, te kuat sieun.. Tp masih penasaran tp da sieun...
fear	Haduhhh.. Asa keueung kieu lami teuing di cai teh ayeuna mah euy.. Asa muringkak murinding bulu taeun ieu teh..!! Heuheuheu
anger	Eta pan aing nu nyebutkeuna boloho dasar tutup salep 88 maneh mah
anger	Eta pan aing nu nyebutkeuna belegug dasar tutup salep 88 anjeun mah
joy	Ehh iyeu mah leuwih raos seuri na, tapi sagala raos seuri sih mun si cepot ges ngabodor mah
joy	Ehh iyeu mah langkung ngeunah seuri na, tapi sagala ngeunah seuri sih mun si cepot ges ngabodor mah
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos seueur maparin kurnia dina hirup abdi. Namung, hapunten abdi sok sering ngarasula...
anger	edan beberebetan kitu si awon patut anying keuhel
fear	Aing sieun ngadenge suara ambulan
joy	aduh mang ngenah seuri
joy	ungah pisan hate aing ningali Persib meunang ngalawan Persija
joy	ungah pisan hate uing ningali Persib meunang ngalawan Persija
sadness	Sok sararedih nya ari meninggalkan ramadhan teh :(
fear	Lain teu wani abdi mah,sieun di sebut so jago
fear	Lain teu ludeung urang mah,sieun di sebut so jago
sadness	Wuih lagu Nike Ardilla dibawakeun Aril tambah nyeredet kana hate
fear	Ai ngadangukeun nightmare side teh sok muringkak bulu pangambung euy
sadness	Karunya ka juminten ai kudu dugdag mah
anger	aranjing boga babaturan teh , ngmong moal dilebok tilas babaturan .. tapi dilebok !
anger	aranjing boga babaturan teh , ngmong henteu dilebok urut babaturan .. tapi dilebok !
anger	Teuing jelema teh lieur kieu wa, gara2 persekutuan corona.. teuing isuk pageto lamun anjeunna masih keneh aya obroleun tsunami2 deui urg gedig weh tuman
anger	tungguan weh nder kamu sukses, pasti hyg uih deui ke ge, mun teu ngajak nikah pasti minjem duit. lalaki bangsat bedul siah goblog pisan euy.
anger	tungguan weh nder kamu sukses, pasti hyg wangsul deui ke ge, mun teu ngajak nikah pasti minjem duit. lalaki bangsat bedul siah goblog pisan euy.
joy	Nuhun ieu abi nyakakak,,tos lami diperantauan bieu mendak deui basa ieu.
joy	Nuhun ieu abi nyakakak,,tos lawas diperantauan nembe mendak deui basa ieu.
joy	Boga bebene bageur pisan. Nuhun Gusti.
fear	Gobs.....ngadadak muringkak abdi
sadness	Ai keur dahar raos teh ,sok inget ka budak, sok inget ka kolot, sok inget ka adi .. :((
sadness	Ai keur neda ngeunah teh ,sok inget ka budak, sok inget ka kolot, sok inget ka adi .. :((
sadness	Perih hirup didunya, deket kana dosa, deket kana maksiat, mugi gustii sing dikuatkan iman islam abdi.
fear	Asa sarieun kieu Gusti
sadness	pami di carita keun mah sedih ningali Persib
joy	aallah, atoh kacida mereun eta si jk hate na bisa collab jeung charlie puth. Nu didieu ge bungah, komo nu diditu wkwkw
sadness	Cobian deui kaasih ambu gra Duhh sok ngeclak ci panon
joy	Meuni bahagia pisan euy bisa tidur siang. Ya Allah. Nikmat banget
fear	Saking tkut ny ngeliat dosen itu ampe k ngadegdeg, liat muka ny jga udh serem pa lg d suruh nanya k dosen ny wow tkut ah
anger	Sok hayang ninggang na ka aing da nu kieu.. Kerewes ku aing bengeutna, leyek kanjutna anjg.. Rudet aing ningalina~ ninggangna teh ka mojang nu teu berdaya wae deuih s anjg teh
anger	Sok hayang ninggang na ka abdi da nu kieu.. Kerewes ku abdi bengeutna, leyek kanjutna anjg.. Rudet abdi ningalina~ ninggangna teh ka awewe nu teu berdaya wae deuih s anjg teh
sadness	Nyeredet kanu manah ngadangu eta bobotoh nu luka langkung ti 30 orang gustiii:(((
sadness	Sok sedih nyurucud cai panon ningali awewe anu jadi ibu ibu digarawe bari dinu beus teh sarare deui nunutan isuk keneh geus ningalkeun anak nu kudu na di urus di mandian di huapan
anger	Nareangan pinafsueun wae isuk keneh ge aranjing teh
joy	Asa ku nikmat jam sakieu ngupingkeun lagu kang iwan bari ngopi mayunan kandang hayam.
joy	keur teu boga duit mah ningali pengker rongsok teh meni bungah~
joy	keur teu boga artos mah ningali tukang rongsok teh meni bungah~
sadness	bari ngusapan tonggong si mamski teh teuing kunaon rarasaan teh nyaman pisan ai geus diusapan ku si mamski teh. nu asalna biasa wae jadi sok saredih abdi ka kamar. seeur pisan kenangan di kamar eta. foto foto alika. puisi puisi abdi keur alika. teu kuat, abdi ceurik deui di kamar
fear	Caritana mh ka bioskop td th lalajo NUN,, bakat ku sieun jd te konsen ngopi jagong bledug ge
sadness	meni saredih kieu ihhh
sadness	Teu wasa ninggal berita, ninggal twiter, ninggal RU all about banjir! Mugia dipasihan kasabaran sareng katabahan kanggo kabeh :(
anger	Ceuk abdi tonjok anying awak leuwih gede koplok
anger	Ceuk aing tonjok anying salira leuwih gede koplok
anger	ABEH GE TEU NYANGKA! HARAPAN INDAH SESAAT MUSNAH KU RASA AROGAN! HAKAN GOBLOG TAH GENGSI!
sadness	Nge'Clak cai panon teh geuning gusti
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da mereun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekeul abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna purun bagja engkena
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da mereun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekeul abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna lumangsung bagja engkena
anger	Ceuk aing oge tong sok balaga jd jalmi mah.. Ari geus kieu mah mewek siah kehed..!
anger	Ceuk abdi oge tong sok balaga jd jalma mah.. Ari geus kieu mah mewek siah kehed..!
sadness	Manah anu raheut, ngoceak maratan jagat, manah anu peurih, ngoceak maratan langit. Nalangsa anu kacida ageungna
sadness	Tadi pas kèr ngiuhan di halte beus kota, aya tkang barangmaen sarua ker ngiuhan meuni asa karunya, ku aku teh diberé weh dua rebu bari ditanya, pak ari sadinteun na kenging sabaraha ? Pekteh sapoe na menang 325000, jol ngadadak jadi malik deudeuh kadiri sorangan euy :((
anger	Bcd sia kehed. Sini maneh gelud jeung aing si gblk sia teu wani kan ka aing sia ngaca sia teh beunget sia siga kuyang sia hayo teu sia !!!!
anger	Bcd sia kehed. Sini anjeun gelud jeung aing si gblk sia teu wani kan ka aing sia ngaca sia teh beunget sia jiga kuyang sia hayo teu sia !!!!
joy	Nuhun gusti , nuhun mamah , nuhun papah. Mugia dipasihan rezky leuwih ti sakiye
joy	Nuhun gusti , nuhun mamah , nuhun papah. Mugia dipasihan rezky alabatan ti sakiye
joy	Neng Ara hatur nuhun yaaa hs jeung tusutnya. Tadi pas hs, aku hampir hipotermia gegara liat wajah Ara adem pisaaan, alhamdulillahnya dihangatin genggaman tangan
fear	Asa hariwang kiyeu nyuak macaan berita, mudah-mudahan urang-urang terus dipaparin kasehatan.
sadness	Ngucurlah ieu cai panon ningali eta sinetron,coba geura tingali
joy	Bungah jeng plong hate teh tos kacumponan muludan mah, deuleu mayunan rajab .. Mudah-mudahan kengeng rezeky na
anger	ah tah aing kurus tahh. Org bilang gendut bodo amat da aing ngerasanya kurus. Muak aing liat tl isinya cewe kurus badan tulang semua bilang aku gendut ya? Gendut gendut huntu anjeun tah gendut. Caper pisan si goblog
anger	ah tah aing kurus tahh. Org bilang gendut bodo amat da aing ngerasanya kurus. Muak aing liat tl isinya cewe kurus badan tulang semua bilang aku gendut ya? Gendut gendut waos sia tah gendut. Caper pisan si goblog
joy	kumaha atuh Ustadz jadi seuseurian sorangan....tanggung jawab nyak Ustadz pami abdi di sangki jalma stress
joy	kumaha atuh Ustadz jadi seuseurian sorangan....tanggung jawab nyak Ustadz pami kuring di sangki jalmi stress
fear	enya sieun ngadenge kamu ngetweet ngakak sorangan da bisi gl
anger	pku! Kehed anjeun anying teu daek cicing pisan anjeun anying, ceuk aing diuk didinya maneh siawwteh diuk didinya, maneh kadieu ulah ganggu aing ai anjeun teh, oooh si.... jelema apa kunyuk sih? aing bingung goblog rariweh pisan palalur da aing da gelut jeung aingggg
anger	pku! Kehed sia anying teu daek cicing pisan sia anying, ceuk abdi diuk didinya anjeun siawwteh diuk didinya, anjeun kadieu ulah ganggu abdi ai sia teh, oooh si.... jelema apa monyet sih? abdi bingung goblog rariweh pisan palalur da abdi da gelut jeung aingggg
joy	Meuni bungah ari si mamah masak iwung mah euyyy... hujan hujan taliris... regot cai iwung hahahah
joy	Meuni bungah ari si mamah masak iwung mah euyyy... ujan ujan taliris... nyuruput cai iwung hahahah
anger	tetangga abdi teh naha sih arolo-olo pisan. udah tau gang kecil, buntu trs belok2nya susah, masih aja nyuruh driver gofood/grabfood nganterin ampe dalem gang. SIA TEH PAMALESAN PISAN ANYING COKOT ATUH KAHAREUP GANG. WATIR DRIVERNA PUPUTERAN TITATADI
anger	Biasana ge tara jumatan sateh goblog, giliran dititah jumatan di bumi pahela hela ka mesjid, bagong siah.
sadness	Asa saredih papisah jeung sasih romadon :((( Sok sieun wee tahun hareup can tangtu bisa panggih deui
sadness	Asa saredih papisah jeung bulan romadon :((( Sok sieun wee tahun payun can tangtu bisa panggih deui
anger	Kolot bedegong, ari ngalawan teu sopan ari ditahan emosi kadon ambek kapegung. Gera kojor atuh lah sia..
sadness	Ngajerit hate ge ai hrp anger wae kieu mah! Btr mah henteu apal jng henteu bsa ngarasakeun
fear	ajig do'a na ni serem kieu, langkung serem ti budak dejek nu babaledogan kamari
fear	ajig do'a na ni serem kieu, leuwih serem ti anak dejek nu babaledogan kamari
sadness	Yuhu mang, sakapeung mah asa nalangsa, naha bet babeh kudu tipayun dipanggil ku Gusti Allah
sadness	Anjir, aslina kaduhung pisan teu nurutan saranna:(
joy	Sumbringah pisan bel asa gamau dicuci tangan akakakak
anger	TAH ARANJING GARA-GARA SARIA BEURIT ATAH DILEUBOK
anger	Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing pisan jelema teh. Sia mah omongan aing teu didenge. Jdi wae hutang ngalobaan. Anjing edan. Bodo tpi kudu wae diturut pendpat na teh. Pas jdi seeur hutang, nylahkeunna ka aing kan goblog.
anger	Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing pisan jelema teh. Sia mah omongan abdi teu didenge. Jdi wae hutang ngalobaan. Anjing edan. Bodo tpi kudu wae diturut pendpat na teh. Pas jdi loba hutang, nylahkeunna ka abdi kan goblog.
anger	Babangus anjeun teu di sakolakeun
fear	Ngeri kitu om, mudah2 an diurang mah teu nepi kitu.
anger	HEH AJIG SAHA AWW MANEH DIEU KU AING DI SLEPET PANONNA!!!1!1!1!1!1! PIRA GE BARAHA MENIT KEHED!!!!! BOGA SUKU INGKIG SORANGAN SIATEH ANAK MAMAH GEUS MAH MENTA MENTA KA KABOGOH, TELAT SAEUTIK AMBEK SIA MENTAL PEUYEUM KEHED SIAH
sadness	Asa sararedih kieu adeuk boboran teh. Bakal sono ka sasih romdon. Mugia urang sadaya tiasa pendak deui sareng romdon taun payun.
joy	lolos alhamdulillah, henteu ge te nanaon... abi bingah ninggali permainan dan semangat juang Tim anu ayeuna, (punten) benten pisan sareng warsi kamari..
fear	eleuh.. jalanan bandung mun geus malem kieu meuni keeung pisan >.<. mana abis dr ngelayat lg.. hieee
joy	jir bagja ningali ieu ,sebul eta teh di kami mah meh meunang japati jadi jadian haha
joy	Barokalloh kang Uus. Wilujeng ka abdi Ciamis, mudah2 an janten barokah kanggo sadayana.
anger	Anying tangkurak tong ngabongohan ku bedil, samperken abdi ka indonesia di leyek ku abdi tangkurakna siah
joy	Ningali djanur seuri bungah asa ngenahen kitu.. Santai bari calik menikmati pertandingan nyaho gol weh
fear	Ari meser masker di mana min bojo perawat gigi stok di rs terbas rada hariwang min
joy	enbae loba hikmahna karek mah aslina .nuhun gusti nuhun pisan :)
anger	Ges teu hayang nguruskeun dei sialah bagong . Kurang kumaha aing . Asa di leyek mastaka aing .
anger	Ges teu hayang nguruskeun dei sialah bagong . Kurang kumaha aing . Asa di leyek sirah aing .
fear	Teu bisa nyarios da sieun, jadi weh ngabirigidig
fear	Kapungkur mah asa horror ngalangkun dinya teh nya kang mana jalanna asa keueung da sepi
fear	Duh asa melang gini kl jam sgini suara ayam sama gogog saling nyaut...
fear	Komplek perumahan si uwa sarieun kieu....
anger	Ceuk aings ge naon! Baelah da ges biasa dikieukeun mah! Dagoan babales ti Gusti Nu Agung weh!
sadness	Henteu Kang,,, ieu we nuju sararedih, asa cuang cieung, tebih panineungan
sadness	kangen ka kbgoh mah asa biasa da eweuh reaksi nanaon,coba mun kangen ka ambu smsn oge sampe nyurucud cai panon kieu :'(
fear	geus paling serem ningali mashar molotot mah, gunung oge menta hapunten di sentak ku mashar mah
anger	WOY ANJIR ANAK DAJAL JAHAT BANGET, BLM AJA AING BALEDOG. EMANG DIA SEGANTENG APA SIH BANGSAT?!?!?!? BALAGA PISAN
sadness	Wkwk. Watir abdi mah euy sama yang terpaksa mudik massal karena gak bisa makan kalau tetep di kota
joy	Ai malem minggu téh sok bungah lah, bungah bagéan ngaronda :D
joy	Ai malem minggu téh sok bingah lah, bingah bagéan ngaronda :D
joy	Alhamdulillah pami tos sodakoh aya wae babalesna langsung anu langkung...nuhun gusti nu agung jumat ieu berkah...
fear	Sieun nempo PERSIB,sieun kawon deui
fear	Walahhhh, salah wktu malah macana wayah kieu. Jd we harap harap cemas beuki sesah peureum :( sieun diphpkeun
fear	Walahhhh, salah wktu malah macana waktos kieu. Jd we harap harap cemas beuki hese peureum :( sieun diphpkeun
anger	Sagala dihakan da china mah aral aing, corona can leungit, geus aya nu weuteuh
sadness	Nun gusti gofuru rohim .. mun ka gusti kuring sumerah .
sadness	Nun gusti gofuru rohim .. mun ka gusti sim kuring sumerah .
fear	ieun kieu mau perpanjang sim tp keaadan lg mencekam
joy	atoh pisan aa jadi juara dunia teh uing mah atoh pisan kuatka bangga ka aa
anger	jangar aing nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, tabrak lari, perampokan, garoblog jelema teh, uteuk na beh mana
anger	lieur abdi nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, tabrak lari, perampokan, garoblog jelema teh, uteuk na beh mana
fear	kalem ath henteu ng stalk deui da, sieun :v ngabirigidig
sadness	Subhanalloh. Deudeuh teuing Bandung. Ayeuna mah sanes heurin ku tangtung tapi rata ku cai.
fear	Nyiiir serem ngadangukeun carios nu kena asam lambung kronis,.di cangkok coy..hiiii
fear	edan eja kaabusan ririwa naon hih murinding
sadness	yaa allah nya ge abdi jalma baragajul tp nga,denge kolot nyeri hate mah milu ngajerit hate abdi ge.!
sadness	yaa allah nya ge aing jalma baragajul tp nga,denge sepuh nyeri hate mah milu ngajerit hate aing ge.!
fear	Ngilu ngahodhod sieun paeh
anger	Tong seuri bisi di tonjok ku abdi !! -
sadness	Naha bisa gejala gt ih:'( karunya Beuki begang wfh teh
sadness	Naha bisa gejala gt ih:'( deudeuh Beuki kuru wfh teh
anger	Ges ateul .Hayang Neungeul Bebengok anjeun ., hyang ngabuburak
fear	Asaan mah maen bola teh pergantian teh 3x tanpa batas waktu, di persib mah asa hariwang nempo pergantian na teh
anger	Babangus teh meuni raos pisan eta si mamang..engke ge ka kepret ku sutet..*modyar
sadness	Lieur ah lur...... kabogoh teu boga... babaturan teuing kamarana! jadi weh seeur nu gareuleuh ka uing! duit beak! asa seeur kasedih hirup teh!
sadness	Lieur ah lur...... bebene teu boga... babaturan teuing kamarana! jadi weh loba nu gareuleuh ka uing! duit beak! asa loba kasedih hirup teh!
sadness	Sagala kaduhung nyeredet kanu manah ieu teh.
joy	Dan ga sia2 nunggu risma dateng dri blitar, dibawain cilok bandung. Meuni atoh pisaaan
anger	Tolol anj goblog pisan. abdi percaya aja deuih bngst kesel aing.
sadness	Aselina...nyurucud iyeu ci panon. Hariono emng lain pemaen nu kagungan skill atw insting goal nu tinggi. Tp manehna pemaen anu bisa ngayakinkeun urg najan sempet teu percaya ka manehna tp d bukti keun ku Loyalitas jg Totalitas d lapanganâ€¦
sadness	Aselina...nyurucud iyeu ci panon. Hariono emng lain pemaen nu gaduh skill atw insting goal nu tinggi. Tp manehna pemaen anu bisa ngayakinkeun urg najan sempet teu percaya ka manehna tp d bukti keun ku Loyalitas jg Totalitas d lapanganâ€¦
anger	Sia mah wani tukangeun,ahaaaay lucu bgt KAMU!!!pgn NYABOK BEUNGET SIA,hahahay!!!sia IRI ka urng!WATIR teu gaduh bbtran nu nyaa TULUS Ka SIA!
anger	Sia mah ludeung tukangeun,ahaaaay lucu bgt KAMU!!!pgn NYABOK BEUNGET SIA,hahahay!!!sia IRI ka urng!WATIR teu boga bbtran nu nyaa TULUS Ka SIA!
anger	Si goblog pokis teh ajig ka rakyat weh bisa tunggal teunggeul, ai ka koruptor teu ditenggeulan ajig!!! Kuduna koruptor pas OTT oge teunggeulan oge lah. Goblog
joy	Ayeuna mah geus make sarung teh sok gumbira naha nya? Embung weh muka sarung teh. Padahal geus di sunatan namah ti leutik keneh.
joy	Ayeuna mah geus make sarung teh sok bingah naha nya? Embung weh muka sarung teh. Padahal geus di sunatan namah ti leutik keneh.
fear	ilustrasi musik na sae pilem pki teh, teu bari ningali gambar oge geus pikasieuneun, jaba hayang modol, sok sieun di bak aya pki
fear	ilustrasi musik na alus pilem pki teh, teu bari ningali gambar oge geus pikasieuneun, jaba daek modol, sok sieun di bak aya pki
joy	Subhanallah meuni nikmat,,masak nasi merah,goreng molelel sepat,gurilem pedas,plus nu juarana mah semur jengky kiriman tatanggi,Alhamdulillah!!
sadness	Abdi mah sok sararedih lamun ningali batur ngangge acuk anyar, abdi mah teu gaduh acuk lebaran
sadness	Abdi mah sok sararedih lamun ningali batur ngangge raksukan anyar, abdi mah teu gaduh raksukan lebaran
anger	Rujit anjeun beunget anjeun siga takokak
sadness	Gusti .. geugeut teuing Sing sarehat sadayana,bergantung kana jasana kanggo penanggulangan pasien2 positif.
sadness	Asli wa aing mah, dibahas wae mah kalah sok piaralen, nyurucud cai panon weh daek leweh, panto kamar weh rajet deui jadi tumbal
sadness	Asli wa abdi mah, dibahas wae mah kalah sok piaralen, nyurucud cai panon weh hayang leweh, panto kamar weh rajet deui jadi tumbal
joy	Nuhun ieu obak dkk ngeunah seuri, setelah sekian lama teu ulin jeung barudak sa rw jeung amang sorangan sakalina ulin ngeunah seuri pisan hahahha
anger	Ijid gogog ih ka si kolo toure , si jordon ibe pemaen goblog hungkul masih we di paenkeun , firminho geus alus2 maen tukangna garoblog !
joy	Makan Siang di Warung Sunda Kuningan.... Ditembak ku kopi hideung panas.... Duh asa bagja pisan.... Bebas asa merdeka ....
sadness	MENANG ELEH ABDI TETEP BOBOTOH SETIA PERSIBTONG CACI MAKI PERSIB ABDI#tekaraos nyurucud cai panon. . .
sadness	Sedih kangmas aslina ku situasi kieu mah nyak. Ya Allah abi kadang lalai jumat an, kiwari mah meuni karaos teu aya suara2 ti mesjid teh meuni asa saredih :(. Teu tiasa deui netepan ka mesjid :( :( :(
joy	Hapal 1 juz juga Alhamdulillah pisan, pan bapana mah boro2
anger	Stay safe mang. Besar kemungkinan sih bner yg knren mninggal di bunut kena corona jg. Berharap sih bner ga kena corona. Klo bner trus ditutup2i, gogog pisan ieu pejabat
anger	Bleguk kehed sia.. Cicing wae gogog
fear	Aq ps nyebrang ad yg teriak blkg aq untung lh bkn aq yg d jambret,ngaderegdeg lgsg aq jg
fear	Njirrr suka muringkak bulu punuk da, ai aya lok-lok jam seginih teh :( hororr atuda ihh
joy	Hatur nuhun Gusti, abdi tos dipaparin kasehatan sareng kanikmatan dina poe ieu, mugi Anjeun salawasna nangtayungan abdi.
anger	persib bandung. Tuan rumah sateh koplok. Ganti sadayana pemain karolot. Manajemen goblog. Saha bae pelatihna oge ripuh dibere pemain nu kawas kiyeu mah.
joy	Alhmdllah...bres lari pgi asa ku atoh ningal grbang situ buleud tos teu d segel...almdllah#NuhunPakPolisi
joy	Alhmdllah...bres lari pgi asa ku bingah deuleu grbang situ buleud tos teu d segel...almdllah#NuhunPakPolisi
anger	aing teh kdg suka lier sarua lalaki, ambek kalo chat teu di bales, padahal sia ngechat cuma p doang. kumaha aing daek blsna? susah pisan keknya ngetik nama atau salam gitu?
joy	masyallah, kacida atoh na uing, ningali nu kie
fear	diguyur ujan lebat dan petir.. meuni palaur euy ~
fear	diguyur ngijih lebat dan petir.. meuni palaur euy ~
sadness	Istighfar atuh pak.. Teung teuingan Meuni teu deudeuh ka rakyat
fear	Keeng kieu diimah aya jangkring disana euy
fear	keeng ngadenge lengser peuting na
anger	Aranjing maneh kabeh nu gangguan bebene aing belum tau rasanya di mutilasi
anger	Aranjing maneh kabeh nu gangguan kabogoh abdi belum tau rasanya di mutilasi
fear	kang, pawai persib teh ugal ugalan, meuni palaur. Tadi uing kajebak nu pawai pak, meuni sieun.
fear	kang, pawai persib teh ugal ugalan, meuni palaur. Tadi pribados kajebak nu pawai pak, meuni sieun.
fear	Seandaina pindah warga negara siga pindah kontrakan,aslina da mending kaluar tidieu...geus sarieun ningali ka ayaan na.
anger	Halah spontanitas tangkurak anjeun Memangnya kr ngetik teu kadeuleu ku panon anjeun anyeeeng, kolot ontohod
fear	Asa hariwang hirup Ayeuna mah kang...kitu salah kieu salah, ceunah negara demokrasi tapi saeutikpun Euweuh cirina!
joy	Nuhun fans abi ge seuseurian ningali batur seuri :( yu ah ke mah seuseurianna babarengan bari nongski
joy	Ya Allah...seuri meuni genah nepikeun ka ceurik! Alhamdulillah diberi nikmat ketawa :D
fear	aslinaa lansung narangtung bulu kuduk naa aslilahh sieun urg
anger	Naon sih anying. Riweuh pisan si bagong. Sia pengangguran mun teu nyalahkeun pemerintah kiwari nyalahkeun awewe? Insyaf sia teh zuma. Sia tah akhir zaman, lainna neangan gawr kalahkah komen ig. Nyinyir deuih si anying. Guna sia hirup.
fear	Sarieun ninggali bojo unjanganjing wae eh
fear	anjr.muka ny serem abiz.ngabirigidig gua liat muka ny.
sadness	Raheut manah ku cariosan... rujad awak ku di teunggeulan... hilik karma mah sok berlaku dak...
sadness	asa hyg cerik asa hyg die untung ngan saukur asa hyg
anger	Anjir bgt mnh bighit hayang digaplok ku urg oge. Naha te mere terang tiheula? Pan aing jantungan dek sare teh mnh mah eweuh gawe anjir
anger	Anjir bgt mnh bighit hayang digaplok ku urg oge. Naha te mere nyaho tiheula? Pan aing jantungan dek bobo teh mnh mah eweuh gawe anjir
fear	aslina sob nu kamari bikin ngabirigidig lalajona g
fear	Dooh jadi sarieun kieu ningan... nyebut bu nyebut... Buut..buut..buut kitu Istighfar bu
joy	Ningali budak leutik 2an cewe-cowo mawa ukulele di stopan antos dukomsel,digeroan ku pengendara roda 2,dibere amplop,bungah na nepi loncat-loncat, nuhun cirambay
sadness	Tapi angger pak ning ah, patani nu benang gusur mah aya waeee. Karunya petani beuki seer proyek nya beuki wee beak mata pencaharianna. Punten pang regepkeun pak
sadness	unggal2 acara siraman, sok pura2 tegar, padahal panon peurih hayang leweh, emut ka kolot,ka budak, komo indungna mah
anger	maksud abdi te da ikuti prosedurnya aja gitu sabar anjirrrrr ih anying bodat sebel pisan
joy	Alhamdulillah gusti ngeunah seuri ngeunah neda poe ieu. Thangs a lot alloh swt :))
joy	Alhamdulillah gusti genah seuri genah dahar poe ieu. Thangs a lot alloh swt :))
fear	muriang embung ka dokter da sieun d sangka covid nene maot teu bisa ngalayad da lockdown inalillahi dunia jadi kieu
anger	MARUKAN KEREN,KECE,KASEP KITU TAPI MANEH MERE HARKOS? BEUNGET SIA!LUNTUR TAH KABEH
sadness	SAMEMEH AYA UCAP *ENGKE GE KARASA KU MANEH* TI KOLOT SAMEMEH HANEUEUL NU NGABEJAAN URANG GERA PENTA HAMPURA TI NU JADI KOLOT, AYEUNA
fear	asa jd takut kieu,,tkut di garong in
joy	syukuran si aang mamah mukanya asa sumbringah
sadness	AING ceurik. Lain nyengceurikan kaleungitan SIA. Tapi ieu cara AING nga'IKHLASKEUN Jelema nu PANTES Jang Hirup AING!! NUHUN GOBLOG!!!!!
anger	geuleuh ih gogog eta ucing sumput nyumput ka imah ainx gera goblog teu nyopan pisan abuz ka imah batur tanpa permisi hayang neunggeul da
anger	geuleuh ih anjing eta ucing sumput nyumput ka imah ainx gera goblog teu nyopan pisan abuz ka imah batur tanpa permisi daek neunggeul da
joy	hatur nuhun mang . mugi2 sing kagentosan alabatan di kitu . alhamdulilah jelema teh balalager gusti :)
joy	Alhamdulillah hujan meuni gede nikmat bari ngarokok, ngopi, sisi jalan tegalega, hahay...
joy	Alhamdulillah ujan meuni ageung nikmat bari ngarokok, ngopi, sisi jalan tegalega, hahay...
anger	Beunget anjeun mah beunget jelema pianjingen setan
sadness	tah leres komo bari eurih euriheun mah laahhh nalangsa ningal na
fear	Ih klo ngebahas skripsi lg teh asa hariwang jeung asa terancam nyawa teh
joy	Alhamdulillah abdi sunda mah. Raramah jaba berehan deui. Kopi ples jeung acisna. Nuhun pisan Aa
sadness	Lain mendramatisir, tp amang kanyataan... teu walakaya ngadangu suanten si coach
joy	Ningali senyum maneh oge abdi mah tos bungah komo deui lamun eta senyum ka abdi
joy	Ningali senyum anjeun oge urang mah tos bungah komo deui lamun eta senyum ka urang
joy	meni sok atoh mun aya si mimin dugi pas teu boga quota, pas gimana gitu wkw
joy	meni sok galumbira mun aya si mimin datang pas teu boga quota, pas gimana gitu wkw
sadness	Ya Allah sukma rasa jisim abdi, pang tenangkeun deui ieu hate, Sing di tebihkeun ti para bojo nusok pura pura bogoh padahalmah ngan karunya hungkul. Ieu hate asa rajet teu aya hargaan deui, ya allah
joy	Nukasep jeung nugeulis Alhamdulillah sudah Mualaf... Ngiring atoh tur bagja...
joy	kawan-kawan semua, raos seuri raos dahar, sing terus kieu weh ,)
joy	kawan-kawan semua, genah seuri genah dahar, sing terus kieu weh ,)
fear	Insidious1 aja, udah bikin muringkak. Komo Insidious2, adeuk muringak muringkak. Engke Insidious3, jadi muringkak muringkak muringkak :)))
joy	Nuhun gusti abdi ngakak
joy	Bismillah Ya Allah, di dinteun jumat anu barokah ieu. abi bungah pisan kabeh elemen bobotoh bade ngahiji pikeun PERSIB. mugia jeung abi yakin PERSIB musim ayeuna Juara deui. Aamiin.
joy	Bismillah Ya Allah, di dinteun jumat anu barokah ieu. abi bungah pisan sadayana elemen bobotoh adeuk ngahiji pikeun PERSIB. mugia jeung abi yakin PERSIB musim ayeuna Juara deui. Aamiin.
sadness	Asa sedih kieu ngadangu adzan di masjid, ya Allah...
sadness	Sedih cing demi ningali berita palestina..
fear	Keeng kieu harepen imah supir angkot dibantai make cerulit ku anu nerekel motor
fear	Keeng kieu harepen bumi supir angkot dibantai make cerulit ku anu naek motor
anger	pereup ateul daek neungeul
sadness	Teukaop rek live tweet ti lokasi imah almarhum,,teu kuat nyurucud wae cipanon,,mang ayi,urg sedih kunu sejena asa teu kieu2 teuing,,!!
joy	Alhamdulillah ya Allah enggeus jongzon abdi ayuna.. mugia aya hikmah na tina kajanteunan ieu sadaya na.. pasti aya amis saatos pait.. janji Allah..Aamiin... tetap slalu bersyukur pada-Mu ya Allah..
joy	Alhamdulillah ya Allah atos jongzon aing ayuna.. mugia aya hikmah na tina kajanteunan ieu sadaya na.. pasti aya amis saatos pait.. janji Allah..Aamiin... tetap slalu bersyukur pada-Mu ya Allah..
fear	njay...Bersin Oge Asa Asa, Sieun Jadi ODP, Aman Keneh Hitut Euy
sadness	Innalillahi. Dipundut kunu rahayu, dicandak kunu kawasa, sasat di tongtak dipulut ku Izrail malakal maut, karunya teuing kang Didi Petet
sadness	Ihh ni saredih ningali kidz zaman now di tribun kalakuan na teh geus aneh2 perlu edukasi tingkat dewa ieu mah deudeuh ~
anger	Sok daek neungeul ka jalma nu so osan teh da, gaya di gedekan... Euweuh ka era
anger	Sok hayang neungeul ka jalmi nu so osan teh da, gaya di gedekan... Euweuh ka era
fear	Hayang modar ngan sieun paeh:(
sadness	dosa kakabogoh langsung menta hampura, tapi dosa ka indung duh mah ngke menta hapunten na lebaran ieu dosa ? iya dosaa:(((
joy	Ajig ieu twitwar na genah seuri kieu wkwkwk
anger	Naon ai anjeun teu jelas pisan Bagong
joy	Alhamdulillah nya teh adik udah gede, bisa jadi superot siestem lanceknyah tea. Alhamdulillah pisan.
anger	Lokdong impoh pagujud imah kelelep kabeh acak acakan atau gebotan ambu panyakitna podaran agen penyalur dan pengecer kikikan di tengah leuweungna.
sadness	Sok daek ceurik ningali palestina da :'(
sadness	murudul cai panon ningali temlen semua nyudutken persib dan bobotoh
fear	aink ge sieun ieuh, bulu kuduk geus narangtung ieuh
anger	Beunget aing goreng karna allah, beunget sia alus karna editan oge bangga gogog
anger	Beunget aing goreng karna allah, beunget sia sae karna editan oge bangga anjing
joy	Wa anang malem ini asa sumbringah gitu ya,mau kawin besok kali ya hehe
fear	gamau bayarin Akulaku, kredivo, shopeepaylater gtu pa? Apalagi buat yg nganggur rek neangan Gawe kudu diimah, rek dagang keliling eweuh nu meuli da geus sararieun batur didieu teh bapa. Skincare dewek ge tos beak pa cik atu gratiskeun Guardian jeung watsons ogenya
fear	gamau bayarin Akulaku, kredivo, shopeepaylater gtu pa? Apalagi buat yg nganggur rek neangan Gawe kudu diimah, rek dagang keliling eweuh nu meuli da geus sararieun batur didieu teh bapa. Skincare urang ge tos beak pa cik atu gratiskeun Guardian jeung watsons ogenya
joy	Bagja boga babaturan langkung ti eta geus asa dulur nurut kanu janten caroge...sing sakinah mawadah warohmah
joy	Bagja boga babaturan leuwih ti eta geus asa dulur nurut kanu juntrung caroge...sing sakinah mawadah warohmah
fear	mapay gang, ngadenge sora bahenser listrik disada tuit tuit tuit...reuy teh meni asa muringkak bulu punuk.
joy	Bagja boga babaturan teh..di sms di bbm kabeh sama rek milih no 3 Bisa kitu nya padahal teu janjian...
joy	Bagja boga balad teh..di sms di bbm sadayana sama rek milih no 3 Bisa kitu nya padahal teu janjian...
sadness	Innalillahi wainna ilaihi roojiuun.deudeuh teuing kanggo
anger	Geuleuh aing ka beunget sia dih ! Siga nu heuh bae padahal mah beunget sia geh awon jadah teh !
anger	Geuleuh abdi ka beunget sia dih ! Siga nu heuh bae padahal mah beunget sia geh goreng jadah teh !
joy	ngupingkeun wanda JAIPONG direncangan ku Cikopi mah euh asa ku nikmat geuning nya
joy	Nuhun badag geulis! Abdi dinten ieu rarasaan  anu ngapung sangking atoh ku anjeun. Tengs por tudey similikiti :-*
joy	Nuhun badag geulis! Abdi dinten ieu rarasaan kawas anu ngapung sangking atoh ku anjeun. Tengs por tudey similikiti :-*
anger	duh anying otak teh dipake saetik atuh meni goblok pisan gasuka
fear	asa dosa nyocokan anak batur series bl, jaba incu pa haji sieun di ontrog ya allah
anger	Halah babangus anjeun bebel
sadness	Dek ofline ah smpe match berikutna asa sedih ningali persib.. Ningali tweetan asa nyeredet knu manah..
joy	Alhamdulillah meuni nikmat mam srg pencok+kurupuk.... Tapi nging aduh deui ya alloh....
fear	Muringkak bulu kuduk nempoan foto di Sleman
sadness	Raheut tapi teu geutihan.nyeuri tapi teu katinggali! :( hate
sadness	Miris ya Allah ningali berita palestina d tv :((
anger	punya temen kok ga ad akhlak na, sholat subuh bangsat malah nge bokep anjeun teh gelo pisan.
anger	punya temen kok ga ad akhlak na, sholat subuh bangsat malah nge bokep sia teh burung pisan.
sadness	Nineung baheula mah harga garpit teh 3000 meunang 2 batang. Ari ayeuna mah ci aang warung nugeulis itu teh ges di kawin ku batur :((
sadness	Nineung baheula mah harga garpit teh 3000 meunang 2 batang. Ari kiwari mah ci teteh warung nugeulis itu teh ges di kawin ku batur :((
sadness	kadang jadi mojang teh lelah. lelah menipu ! mojang memang penipu. mereka sok pura2 bagja padahal hatena nalangsa :(
sadness	kadang jadi isteri teh lelah. lelah menipu ! isteri memang penipu. mereka sok pura2 bagja padahal hatena nalangsa :(
joy	Regreg tos aya ijin ti kolot mah , ngemplong , nuhun gusti
anger	Naon si bagong rujit anjeun hirup
fear	kitu seteh yang, urng mh sien mnh angkat jng batur, matak loba curiga oge
fear	Ehh nyaan ieu mah abi sieun... Meuni keeung... :((
fear	yah gitu,sieun atu jadi kenyataan ciga kieu, ke ngahuleung enggal
fear	Iye abi batuk dan demam asa sarieun kieu uy
joy	alhamdulillah...rejeki seuri mah aya we tengah wengi..HAHAHAHAHAHAHAHAHA
sadness	mung ukur ka gusti sim kaula sumerah, sareng mung ka gusti kaula seja pasrah
sadness	mung ukur ka gusti sim sim kuring sumerah, sareng mung ka gusti sim kuring seja pasrah
fear	Geus ngalewat sasak di balikeun deui motor teh ka jangkung da panasaran baturan ge sarua ningali lain abdi hungkul ari pek geus eweuh , nya ngabret atuh teu mikiran sieun tigebrus bakat ku sieun padahal eta lumayan notog jaba paroek jalan monteng mah
sadness	Ni karunya teuing eta si neng...! Sing sabar neng...da moal lecet saukur ngantosan dugi ka bulan boboran.
fear	Bener,apalagi dijalur cinunuk udah jalan sempit palaur pisan
anger	KEHED SIA ANYING TEBISA CICING PISAN SIA ANYING CEUK AING DIUK DIDINYA SIA DIUK DIDINYA, SIA JELEMA APA MONYETSIH PPPPFFFFFTTTT
sadness	calik dina jojodog sambil moyan,teu karasa cai soca nyurucud,,ras ingeut ka manehna,,kopi jeung garpit nu jadi saksi,,geuning jeung geuning
anger	Bangsat pisan maneh tube uninga te?
anger	Bangsat pisan anjeun tube nyaho te?
fear	Sarieun neng deuleu na ge! Lalinu teu puguh!
anger	Anying kesel bgt sumpah, mun panggih di tonjok ku abdi da
anger	eta si kehed abu janda teh ning urg sunda...?! teu rido abdi aya urg sunda nu kitu patut,Najis!!
anger	Bencong laknat, wani na di kandang anjing, deuleukeun anjeun kadieu ku aing buburak anjeun
anger	Bencong laknat, ludeung na di kandang anjing, deuleukeun sia kadieu ku aing buburak sia
sadness	Sok saredih ningali nukieu teh da
anger	Goblog ajigg , pemain loyal si mas mah , teu ngahargaan pisan di eureunkeun
anger	marantog anjeun anjing,baledog ku aing anjeun kehed goblok teh ah.
anger	marantog sia anjing,baledog ku abdi sia kehed goblok teh ah.
fear	Teing kumaha nya asa trauma + sieun we ka jalma anu ngarana RAHMAT jadi babaturan oge ges sieun komo lewih up ah
fear	Teing kumaha nya asa trauma + sieun we ka jalmi anu ngarana RAHMAT jadi rencang oge ges sieun komo lewih up ah
anger	Salah sorangan beunget sia hicing wae , nyaho siah aing beunget sia kagungan masalah jeng batur anying
anger	Salah sorangan beunget anjeun hicing wae , nyaho siah aing beunget anjeun boga masalah jeng batur anying
sadness	Naha urang mah watir bisi rumah tangga anjeun ancur we ereunan euy karunya keluarga
sadness	Naha urang mah watir bisi rumah tangga maneh ancur we ereunan euy deudeuh keluarga
anger	Teu ngarti anjeun mah jadi preman teh. GOBLOG
sadness	Keur sararedih uing teh ningali kanyataan sodara/i abdi di dzolimi ya Allah
sadness	Keur sararedih abdi teh ningali kanyataan sodara/i urang di dzolimi ya Allah
fear	Aduhh nyii jadi muringkak kieu punduk, tos ahh adeuk uih heula
joy	Alhamdulillah seuri wareg jabin show edisi perdan =))
joy	Asa sono bukber di tamansari nu kaluhur di cafe SG naon teh? Ajang canda tawa silaturahmi.. Asa bungah teh ti lembur ulin ka kota
joy	Asa sono bukber di tamansari nu kaluhur di cafe SG naon teh? Ajang canda tawa silaturahmi.. Asa atoh teh ti lembur ameng ka kota
anger	asa daek neunggeul tdi ge mun ulah ku yaah k persib sing d denda ....
anger	asa hayang neunggeul tdi ge mun entong ku yaah k persib sing d denda ....
anger	Cik euy jaga babangus anjeun teh
sadness	Gara gara soal nembe jadi sararedih kieu ajig teh
fear	anjir mun masih keneh kieu mah dek ka jakselna ge sieun
fear	Jol muringkak bulu punuk kieu di mensen ku si entis
fear	Ngadangukeun ARDAN meuni Pagojod antara sieun jeng alim ngadangukeun tp volume radio geus terlanjur tarik.. sieun anjir.. :(
anger	Sia nyarios teu ngaca heula ton. Emg gagasan sia naon nyinyir wae pan beunget sia mah . Kos sia rek jadi wakil rakyat amit amit
anger	eta beungeut daek digaplok
anger	Tah ya coba mikir yg masi bisa bisanya nongki otak sia dimarana anjg, teu ngarti pisan cik tingali goblog ku saria tong rumaos masi muda sehat padahal mah kan gatau maneh matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed teh tos kena imbas weh ka nu sepuh ambu bapa kakek nenek matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed
anger	Tah ya coba mikir yg masi bisa bisanya nongki otak anjeun dimarana anjg, teu ngarti pisan cik tingali goblog ku saria tong ngarasa masi muda sehat padahal mah kan gatau anjeun matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed teh tos kena imbas weh ka nu sepuh ibu bapa kakek nenek matak ripuhh kehed, ges saria cicing di imah kehed
anger	Der gogog garelut jeung aing
joy	Sok bingah ari nempo dulur akur kieu teh
fear	Asa sieun ngadangukeun lagu bangbung hideung...
sadness	jomblo pikawatireun :(((( teu tega abdi ngabahas na ge :(((
fear	bueuk mah sorana ituloh :D weuk weuk, kan mun ker didapur teh langsung lumpat ngadenge sora etateh
fear	Jol hudang ! trus ngahodhod sieun
fear	Jol gugah ! trus ngadegdeg sieun
sadness	Ternyata urg bisa sedih oge ningali timnas Indonesia gagal jadi juara
joy	Seuri weh urg mah da atoh ningali sepuh atoh hahahaha
joy	Hahahaha hahahaha hahahaha duh ari ngadarongeng teh ni heboh kieu yeuh matak nyakakak sorangan. Untung teu di nyebatkeun ebel yeuh
joy	Hahahaha hahahaha hahahaha duh ari ngadarongeng teh ni heboh kieu yeuh matak nyakakak sorangan. Untung teu di nyebutkeun ebel yeuh
joy	Duka kunaon ari timimiti kaptenna mas har teh sok atoh,jeng optimis
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, nembe oge dua bulan damel di Jakarta, atos dipangmasihan keun jalan ngarah tiasa uih ka garut leuwih gampil. Hatur nuhun gusti.
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, nembe oge dua bulan gawe di Jakarta, atos dipangmasihan keun jalan ngarah tiasa uih ka garut langkung gampil. Hatur nuhun gusti.
fear	Naha nya abi mh sieun ngadanguna asa horor
fear	ayang uih betee sieun nempo kamar mayat :(
fear	ayang mulih betee sieun nempo kamar mayat :(
anger	Ku abdi leyek abdi geus sukses mah kabeh
anger	Kurang “NGAJEDOG SIA ANYING TEU MENANG DICAREK PISAN SIA TEH KOPLOK”
joy	Seuseurian nepi ka cangkeul perut..gustiii
joy	Sigana barudak kumpeni keur ngagakgak ningali kalakuwan abdi 2an kang
joy	Hatur nuhun pisan Gusti Allah hujan ageung
joy	Hatur nuhun pisan Gusti Allah ujan badag
sadness	Dilembur mah mending lockdown ge boga keneh beas jeung aya nu nyangu, karunya wae nu di perantauan, mudik dilarang, warung tarutup, gawe libur, teu digajih, dibere tuang ku pamarentah henteu
sadness	Dilembur mah mending lockdown ge boga keneh beas jeung aya nu nyangu, karunya wae nu di perantauan, mudik dilarang, warung tarutup, damel libur, teu digajih, dibere dahar ku pamarentah henteu
sadness	Hawa peting nu sepi jemlping, sora dangdaunan anu ting hariuk ka tebak angin ditambah ku sora jangkrik anu rÃ©ang disarada ngiring maturan ieu hatÃ© nu keur tunggara, mudah2an urang kabeh aya dina lindungan anjeuna..aminn
sadness	Hawa peting nu sepi jemlping, sora dangdaunan anu ting hariuk ka tebak angin ditambah ku sora jangkrik anu rÃ©ang disarada ngiring maturan ieu hatÃ© nu keur tunggara, mudah2an abdi sadayana aya dina lindungan anjeuna..aminn
joy	Kadang sok bijil rasa bangga ka anak nu kasebut ti keluarga teu boga tp manehna gs mampu kerja keras kana usaha. Urg langkung ngahargaan anak kieu dr pada anak nu bisana ukur barang penta ka kolot. Bagja jang cing gede rejeki!!
joy	Kadang sok bijil rasa bangga ka anak nu kasebut ti keluarga teu boga tp anjeunna gs mampu kerja keras kana usaha. Urg leuwih ngahargaan anak kieu dr pada anak nu bisana ukur barang penta ka kolot. Bagja jang cing gede rejeki!!
anger	sok tah geura barorong jeruk na, naekeun harga na sakalian......arulah we batur daek sehat teh sia mah dasar calo,,,
anger	sok tah geura barorong jeruk na, naekeun harga na sakalian......arulah we batur hayang sehat teh anjeun mah dasar calo,,,
joy	Waduh urang Sunda pami kempel balagonjakan wae. Ya Allah, alhamdulillah tiasa seuri, mugia purun barokah sareng nambih babarayaan. Aamiin.
joy	Waduh abdi Sunda pami kempel balagonjakan wae. Ya Allah, alhamdulillah tiasa seuri, mugia janten barokah sareng nambih babarayaan. Aamiin.
joy	Nuhun gusti masih dipaparin nikmat nu sakieu endahna *ngeunah seuri*
anger	Eta daek digaplok ku duit gocapan meuurrr. Wanian
joy	alhamdulillah,cape seuri,,dan saat dulu saya mersa tidak punya apa-apa,hanya kalian yang tersisa,nuhun ipalima.
joy	alian pernah manggih duit tina pesak calana nu geus lila ? Aing nembe men manggih majuta ni asa bagja euy aslina
joy	alian pernah manggih artos tina pesak calana nu geus lila ? Aing bieu men manggih majuta ni asa bagja euy aslina
fear	Asa hariwang dirumah sorangan teh, asa gimana gt takut takut kaga jelas
joy	Meni niat pisan ieu mah nu nuju seueur kahoyong dugi kaditu kadieu ge dibebelaan. Asa emut basa eta pernah kitu oge jauh mela melu diturutkeun ari kr aya bageur na mah. Kacumponan oge nu dipikahoyong teh, nya wareg nya bungah geugeut pisan pokona mah hehe
joy	Meni niat pisan ieu mah nu nuju seueur kahoyong dugi kaditu kadieu ge dibebelaan. Asa inget waktos eta pernah kitu oge jauh mela melu diturutkeun ari kr aya bageur na mah. Kacumponan oge nu dipikahoyong teh, nya wareg nya atoh nyaah pisan pokona mah hehe
sadness	Hayang nepikeun rasa. Da teu kuat ku nalangsa. Mun aya salah jeung dosa. Sampaikeun beh bisa ngariksa
sadness	Ngadangu takbir dina kaset teh, nyeredet kana hate, asa seeur dosa teh gusti :')
anger	NYA SOK DIMIMITIAN KU SIYA KEHED! MUN TEU BISA KU AING DIBANTUAN!
fear	Gustiiii kaka... Meuni horor iiihhhh
anger	Udah auto dari sononya. ontohod siah, daek dikepret ku siki kanyut? Hah. Heuh, babangus siah bedog ku aing
anger	Udah auto dari sononya. ontohod siah, hayang dikepret ku siki kanyut? Hah. Heuh, babangus siah bedog ku abdi
fear	Anjayy kunaon sih sararieun kieu mneh ul
joy	sampurasun kumaha damaaaaaang? Seru pisan yeuh jigana nya da abdi oge bungah kacida ningalina ngan sakali kadieu tapina teh meni rame pisan
joy	hapunten kumaha damaaaaaang? Seru pisan yeuh jigana nya da urang oge bungah kacida ningalina ngan sakali kadieu tapina teh meni rame pisan
joy	Aya ku nikmat nyAk, enjing2 hujan, ngopi, sarapan roti, bari ngupingkeun lagu lami jadul... Asa emut kapungkur keur ngora
joy	Aya ku nikmat nyAk, enjing2 hujan, ngopi, sarapan roti, bari ngupingkeun lagu lawas jadul... Asa emut baheula keur ngora
anger	Geus siga itali jeung korea mah kadaruhung siah teh kehed geus d bere himbauan kieu teh narurut
anger	Ngajedogggg goblog di imah ni hese dibejaan na ai anjeun bebel pisan. Batur ge sarua anying hayang ameng mah da urang ge sarua hayang ulin. Mung gelo mereun nu ameng wae sakitu geus dipapatahan ku kolot, ku medis, ku pamarentah eta hulu atawa coet ni teuas kitu bagong.
anger	Ngajedogggg goblog di imah ni hese dibejaan na ai sia bebel pisan. Batur ge sarua anying hayang ulin mah da urang ge sarua hayang ulin. Mung gelo mereun nu ulin wae sakitu geus dipapatahan ku kolot, ku medis, ku pamarentah eta sirah atawa coet ni bageul kitu bagong.
fear	gar ulah ka taman musik, bisi kasuatsuat, keur neda mieayam nyumput ngadegdeg, sieun diudag ku budak smp 2
fear	gar ulah ka taman musik, bisi kasuatsuat, keur tuang mieayam nyumput ngadegdeg, sieun diudag ku budak smp 2
fear	Balik cimahi sieun, teu balik cimahi teu gaduh duit. Asw korona
fear	Balik cimahi sieun, teu wangsul cimahi teu boga duit. Asw korona
fear	beban jeung tanggung jawab karasa badagna, matak muriding bulu punduk ningali kalakuan mahluk jaman ayeuna..
anger	Bangsat berdasi beunget anjeun ciga babi
sadness	Akibat seeur teuing pulah pilih. Niatna hayang neangan nu leuwih, tapi akhir na sakur menang kapeurih
sadness	Akibat loba teuing pulah pilih. Niatna daek neangan nu leuwih, tapi akhir na sakur menang kapeurih
sadness	erkadang lebih baik gering hate sakalian leweh sakalian daripada paneri gering hate banget lalu bunuh diri :')
joy	Alhamdulillah meuni nikmat kieu sorabi si emih purbaratu, recommended sorabi pang genah na saalam dunya (y)
sadness	Matak sakapeung mh sok kaduhung aing te naha bet biasa, nyaho kie mh aing henteu ngucapkeun siga biasana. Asa nyeri hate wh kitu hehe. Mnding lah mun jelas sababna aing boga salah, iemh ojol2 teu puguh
sadness	Matak sakapeung mh sok kaduhung aing te naha bet biasa, terang kie mh aing moal ngucapkeun siga biasana. Asa nyeri hate wh kitu hehe. Mnding lah mun jelas sababna aing boga salah, iemh ojol2 teu puguh
joy	Allhamdulillah,,hatur nuhun pisan the nya teh @miadasmawati meuni atoh kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,hehe !!
anger	Ceuk abdi mah nu engges mah engges weh atuh goblog montong di ungkitÂ², kanyenyerian pisan. Silih doakeun lain silih ngagogoreng
anger	Heh, sia...! Heueuh sia! Aing keur bendu ka sia!!
sadness	Kadang miris Balik na sok Ninggalkeun runtah Pabalatak....
fear	pengen d test tapi sieun positif
fear	Sieun kieu ngijih angin boyy
sadness	Sing geugeut ka kolot teh atuh,da biaya sakola teh awis sanajan aya program sakola haratis,ai pek budak na kalah asup bui+rehab,deudeuh teuing
sadness	Sing nyaah ka kolot teh atuh,da biaya sakola teh awis sanajan aya program sakola haratis,ai pek anak na kalah asup bui+rehab,deudeuh teuing
joy	Paling nikmat teh lamun saharian geus cape terus uih ka imah mandi terus gogoleran sabari jendela dibukakeun duuh nuhun gusti
sadness	Sedih siah ningali astra coach indonesia tegang begitu huhuhu
joy	Asa bungah kieu gugah isuk teh lantaran juventus kengeng 3 - 1 hahahaha
joy	Asa atoh kieu hudang isuk teh lantaran juventus kengeng 3 - 1 hahahaha
sadness	Budak keneh nggeus boga anak ath da , ari indung na ulin budakna jeung ninina ,, meni nalangsa watirna eta anak orokna
sadness	Budak keneh nggeus kagungan budak ath da , ari indung na ulin budakna jeung ninina ,, meni nalangsa watirna eta budak orokna
fear	Teu niat mreun.jd marengan nana sahayuna. Ih anjir muringkak.pang entong ulahna kyk gitu
joy	Nuhun ieu genah seuri, untung lain seperti kemarin. Pahili engke jeung Noah
joy	Nuhun ieu raos seuri, untung lain seperti kemarin. Pahili engke jeung Noah
joy	abdi ngaraos bingah deuleu iket sunda tos mendunia deui hehe, mugi sadaya budaya sunda gé tiasa ngiring mendunia pa ..
joy	Bagja tur atoh ningali sareng mirasana gaduh dulur anu laluhur kupangkat srg elmuna sae sikap paripolahna soleh akhlaqna. Tiasa abdi kitu?
joy	Bagja tur bingah ningali sareng mirasana gaduh dulur anu laluhur kupangkat srg elmuna alus sikap paripolahna soleh akhlaqna. Tiasa abdi kitu?
anger	Aing daek neunggeul ieu jelema
joy	Alhamdulillah nuhun gusti, kagungan baturan soleh
joy	Alhamdulillah nuhun gusti, gaduh baturan soleh
joy	Mantepna mah kieu bray, barudak saling ngartikeun raos seuri jeung bebas !! Ngan didieu tempatna
joy	Mantepna mah kieu bray, barudak saling ngartikeun genah seuri jeung bebas !! Ngan didieu tempatna
joy	Hanyingg genah seuri kiyeu maca 'Boa Edan, Dejan' PS : Dek Tisha,
joy	Hanyingg raos seuri kiyeu maca 'Boa Edan, Dejan' PS : Dek Tisha,
fear	Heuh rada ngahodhod pas nu di tangkal cau tadi. serem oge ey
joy	anjis gol tadi bikin abdi senang!! leuwih senang tibatan ningali si mantan dipegat lising
sadness	Td saya nonton jeung tuang rama saya, sedih ningali Persib butut jiga kieu, 65 tahun beliau bersama Persib, jd bobotoh, teu tega ningalina
sadness	Td saya nonton jeung abah saya, sedih ningali Persib butut kawas kieu, 65 tahun beliau bersama Persib, jd bobotoh, teu tega ningalina
fear	Serem tandaseru nya jadi ngabirigidig liatnya juga
joy	Luar biasa banget Nuhun ka Gusti Allah .. Untung budak muda Cileuksa nungguin di Pasir Madan
joy	Luar biasa banget Nuhun ka Gusti Allah .. Untung putra muda Cileuksa nungguin di Pasir Madan
fear	Sok muringkak jararadi bulu punuk,ngadenge ngarana oge,sieun knh ku maneh,jng ku siluman oge
fear	Sok muringkak jararadi bulu punuk,ngadenge ngarana oge,sieun knh ku maneh,jng ku ririwa oge
joy	NIngal pawai,rarasaan teh bungah sareng sedih,,,,atohna,geuning seu'eur pencapaian anu tos ka capai ku subang teh,..
joy	NIngal pawai,rarasaan teh gumbira sareng sedih,,,,atohna,geuning seu'eur pencapaian anu tos ka capai ku subang teh,..
joy	Dina beus bari ngupingkeun Doel Sumbang nikmat kieu gusti
anger	Gararoblog tangkurak anying mah keur peryogi ge di paok we bebel mah, santet ku ainh mah lah
anger	Gararoblog tangkurak anying mah keur butuh ge di garong we bebel mah, santet ku ainh mah lah
joy	Bungah ningali keakraban bobotoh & jakmania beberapa wkt terakhir ieu, teu kudu muluk-muluk berharap damai segera terwujud, biarkan mengalir weh secara alami gausah dibuat-buat
joy	Keur sibuk gawean, keur sibuk ku orderan, nuhun gusti katampi nikmat na
sadness	Asa saredih ningali jero dompet mun geus tanggal sakieu teh. Meni eweuh batur na isi na teh
sadness	Duh Gusti, cai soca teu tiasa ditahan, nalika suling gugupai kana manah, nyeredet kana hate. Hoyong balik ka pilemburan, malikeun waktos janten budak deui. Guyang di balong, ngurek belut di sawah, teterengkelan kana tangkal tatangga... Gusti, waas ku sulingna...
sadness	Duh Gusti, cai soca teu tiasa ditahan, nalika suling gugupai kana manah, nyeredet kana hate. Hoyong uih ka pilemburan, malikeun wanci janten budak deui. Guyang di balong, ngurek belut di sawah, teterengkelan kana tangkal tatangga... Gusti, waas ku sulingna...
anger	Hidup aing, kumaha abdi Kalo hidup maneh nyinggung hidup aing, sok weh jadi urusan aing.
anger	Hidup aing, kumaha aing Kalo hidup anjeun nyinggung hidup aing, sok weh jadi urusan aing.
anger	Ijid gogog kajelema anu sok panjang lengeun teh!
fear	Muriding bulu punduk ningali BMX kejurnas di kampung ladang
sadness	Omat cing geugeut ka kolot gaes, ulah nepi kolot urng aya di panti sosial/jompo..kudu inget bela na nu jadi kolot ka anak..
fear	tadi di jln mblnya ngerem sendiri ivaaaa serem deh :( ngahodhod
anger	tong melak angkeng wae maneh teh, teu sopan
anger	tong melak cangkeng wae anjeun teh, teu sopan
anger	Mun indung abdi nu di smprot ktu. Rek bupati rek sha ge di tengel ku abdi mah. Asa culangung ka kolot..
fear	SEREM NINGAL NU KA GILES DI JALAN AMPE DARAH MUNCRAT GTTU
joy	alhamdulillah di Masjid Jami cibabat Cimahi tiasa jumatan setelah berkeliling yg lain pd tutup. waas pisan kang
fear	Bae bae, sieun kumaha sorangan te didieuk diem bae
joy	Nempo kieu hungkul ge genah seuri, membuktikan sebuah kebodohan mereka
sadness	titi danget tina rumasa, kedal hate pangjajap rasa,, kedal ati nyu'uh ka gusti, sjud raga ka nu kwasa, dunya caang lir ibarat berang, rasa hariwang henteu kasorang..waruga taya nu boga, tulang iga taya pangawasa, iwal ti gusti nu maha suci, simkuring seja sumerah diri
sadness	Gusti meni ripuh ie lambung
anger	hirup mah kudu natural terutama beunget sia tah ,ulah kandel teing ku bedak bisi iraha-iraha aya nu ngepret isin meuren ngebul
anger	hirup mah kudu natural terutama beunget anjeun tah ,ulah kandel teing ku bedak bisi iraha-iraha aya nu ngepret era meuren ngebul
fear	mitamit, abdi jd muringkak bulu punuk anyeeng
anger	Ih si aa na reu ngahargaan pisan kaum jomblo anu hese milari bikang. Sia geus aya hiji nu brbeakan der kanu lain. Comblangin sama temen alesanna? Bullshit sagede bagong.
joy	Sok, meni bungah ningali pemuda nu kitu teh
joy	Sok, meni galumbira ningali pemuda nu kitu teh
sadness	Deudeuh teuing jang ni keok ku uwa ....uwa mah 4 jam ge sanggem knh :(
sadness	Deudeuh teuing jang ni eleh ku uwa ....uwa mah 4 jam ge kersa knh :(
fear	SEREM ANYINK MALEM2 KIEU
anger	ya gusti urang kudu kumaha euy ieu kumaha teu tiasa urang euy atuh tulungan. pls lah anying kunaon bisa kieu atuhhhh keheeed, hese tatadi ieu teeh coeg aing hese pisan
anger	ya gusti dewek kudu kumaha euy ieu kumaha teu tiasa dewek euy atuh tulungan. pls lah anying kunaon bisa kieu atuhhhh keheeed, hese tatadi ieu teeh coeg aing hese pisan
joy	hatur nuhun kanggo kapercayaan.. Bingah ningali na teh melly ngumpul ngariung dibarisan akal sehat..
anger	Bagong Corona nyusahken pisan si gogog
joy	Ti baheula abdi resep acara iye, like na mana orang sunda
joy	Ti kapungkur pribados resep acara iye, like na mana orang sunda
sadness	Anjing sedih pisan tablo abdi tewas
fear	Gustii, matak ngajerit diri, lembur teh asa keueung Tadi sore 17.23 sebelum ujan mengguyur lebat #savesmd
fear	Naha hujanna kudu serem kieu coba. Diriku lagi sendirian tau
sadness	Duh gusti ujan ku ujan na ath saat knh wae sumur teh ni sangsara ku cai...
sadness	Duh gusti ngijih ku ngijih na ath saat knh wae sumur teh ni sangsara ku cai...
joy	Gue sebenarnya gak mau berkomentar pada kalian berdua, karena tabu. Tapi abdi teu bisa nahan, hayang seuri ngabarakatak bahahhahahahaha...
joy	Gue sebenarnya gak mau berkomentar pada kalian berdua, karena tabu. Tapi aing teu bisa nahan, daek seuri ngabarakatak bahahhahahahaha...
fear	Udah 1285 aja yang positif, urusan abdi di hari hari kedepan gimana meni sarieun gini
anger	si uyunk gblog!!!!!!!!taii!!!!!!!najis ajeg!!!!moaL nga band deui jeung si ETA anjing pisan si ETA!!!!!!!!gagal TOTAL!!!!! IJID abdi
anger	Modar siah brazil modar gogog setan goblog siah modar babi!!!!!
fear	Bade kamana atuh raka teh meuni sok luluasan... keung...
fear	Bade kamana atuh alo teh meuni sok luluasan... keung...
joy	haduh Alhamdulillah, meuni nikmat pisan geningnya curhat teh
joy	assalamuallaikum, sampurasun, alhamdulillah meuni bingah deuleu kang dedi turun langsung ngarajia miras.
joy	masing artos teu cur cor ge ari boga kebebasan mah pan bagja
joy	masing duit teu cur cor ge ari kagungan kebebasan mah pan bagja
anger	PLIS ATULAH CORONA GEURA MUSNAH SIA TEH ANJING GOBLOG AING REK BIMBINGAN KEHED DASAR VIRUS GOBLOG IH
anger	Mun aya batu da ges di baledog anjeun ku aink
sadness	Ya Allah syan meuni tega ka urang. Dinyenyeri wae aing ku awewe, untung we teu berpaling ka pameget ge :(
anger	Kaluhur Dipiara Neupika Bebeakan Ieu Itu, Kahandap Di Recah Ku Setiap Jalu. Beunget Sia Sabaraha?! Beli Ku Aing! Hahahanjing!!
joy	Atuh nya pantes we si krt ge ngagakgak liatnya bari jeung teu ngarti ge , komo abdi ieu Astaghfirullah kuat rujid perut akoh
fear	Ka dua kali na nempo oray.. Ngaderegdeg sieun..
sadness	sedih lah ningali balad geus karawin, minimal nya geus baroga kabogoh, tapi aku?
sadness	sedih lah ningali deungeun geus karawin, minimal nya geus baroga kabogoh, tapi aku?
sadness	Satuju ieu, ojol mah bs d tingali msh bisa canda tawa bari nalongkrong d warung kopi d sisi jalan. Leuwih sedih ningali tulang becak nu hulang huleng bari nundutan calik na becak na, mun boga artos leuwih mah hyg mere tp da kumaha abi ge ripuh pak
sadness	Nyeredet kana hate inget nuju sakola di es em pe
sadness	Muhun kang..pasrah sumerah ka Allah bari ku urang di ikhtiaran, Insya Allah aya jalan. Mugia kabeh dipasihan kasehatan
sadness	saredih ningali brudak sarena mararengkel abong ungal dinten diparab eumih keu eum,...
anger	REK MANEH NGOMONG SABARAHA RATUS OGE AING MAH REK PADULI. HEEH PADULI BAGONG!
sadness	Alhmdulillah calageur awak n mah ngana ri maslah hate mah akur w sadayana .. ripuh
sadness	Alhmdulillah calageur waragad n mah ngana ri maslah hate mah akur w kabeh .. ripuh
sadness	Nyurucud cipanon, ngeclak cisoca upami inget ka sosok kang Bahar
sadness	Nyurucud cipanon, ngeclak cisoca lamun emut ka sosok kang Bahar
sadness	Sok nalangsa ai inget ka sepuh geus eweuh teh sakapeng mah . .. sakapeng t inget sakapeung inget..
fear	Uyuhan nya gogog si klif sangra . Kita aja sebagai penonton sieun neuleu susana.. Komo salakina
fear	soak guludug meuni ageung siga batuk setan !
fear	dilegok demi alloh tatangga serem mang aduh ngahodhod
joy	ya Allah! gawe meuni bahagia pisan, kiwari mah aya nu perhatian*thank GOD
joy	ya Allah! damel meuni bahagia pisan, ayeuna mah aya nu perhatian*thank GOD
fear	Duh sarieun ninggal na ge, Kedah nyaketken diri ka gusti ari gunung bitu teh
sadness	Nyurucud cai panon ningali perjuangan c Febri, lulumpatan ngudag bola umpan barutut, Htr nhn bow, anjeun hijina nu ngangkat martabat persib
anger	Anjing emang pep hayu ameng goblog aing keur aral
sadness	di sapan bot, karunya:( Keur mah corona ,nya kabanjiran
sadness	Asli na da kaduhung mah ayna coba mun kapungkur teu diwaro mah adem ayem weh mreun nepi kaayeuna m0al aya pikiran
fear	meuni asa keeung ngadangu geulap ting jaloledar teh jaba meuni endeur....
sadness	iyah pasrah we abi ka dae mah, sok tara tiasa kkumaha :(
anger	Until tumorow teh saha si anying? Pansos pisan euy
anger	jelema ayna mah di cicingkeun teh kadon ngalunjak, centang sakali mah lah jangar kana sirah aingna
anger	jelema ayna mah di cicingkeun teh kadon ngalunjak, centang sakali mah lah lieur kana hulu aingna
joy	Alhamdulillah. Meuni nikmat buka puasa bala2 jeung es kelapa ge:*
anger	Mun kapangih blo urg ikut nya hayang neungeul urg the geus lami ey teu neungeul jelema
anger	Mun kapangih blo urg ikut nya daek neungeul urg the geus lila ey teu neungeul jelema
sadness	Mana teuing eta indungna, keur mah ditaranjangan, ditalian. Geus atuh anying karunya budak Batur meuni pereum benta Kitu eta.
sadness	Mana teuing eta indungna, keur mah ditaranjangan, ditalian. Geus atuh anying deudeuh anak Batur meuni pereum benta Kitu eta.
sadness	Ngahuleung jol daek ceurik. Teuing kunaon
fear	aduh yum.. Asa hariwang kieu euy part laguna...
anger	ngadagoan anjeun balik ti manado anjing mni lila da di galey ku aing gra deleken siah , nu ngaran usup tah ku aing moal di bere ampun anjeun ,!
fear	Dingin tapi semu ngadegdeg sieun tijalikeuh tea :')
fear	Dingin tapi semu ngahodhod sieun tisoledat tea :')
joy	Wkwkwkwkwk, kumaha anjeun we minyak ikan. Aing babarakatakan kieu
joy	Dbolak balikk kalakah ngagakgak abige... Aya kukituna
joy	Alhamdulillah natal tahun ini kumpul sama umi abi aa aang sadayana nuhun gusti
anger	mun abdi jadi pemain mengbal atawa jadi pemain persib,sakali hayang neunggeul si ismed duli rek di kartu merah ge
anger	mun aing jadi pemain mengbal atawa jadi pemain persib,sakali daek neunggeul si ismed duli rek di kartu merah ge
fear	Moal beja2 ke ma laa. Manii sieun ngadenge na ge.
joy	Si karen aman pisan ga asa trouble. Alhamdulillah pisan reugreug Ya Allah.
joy	Wkakakakkakaa meuni bahagia Pisa euy sakali kali kieu
joy	Ngupingkeun tembang2 john lennon di baturan ku. cikopay sareng cai ngijih ditambih sesepeun. Gusti aya ku nikmat.
joy	Ngupingkeun tembang2 john lennon di baturan ku. cikopay sareng cai ujan ditambih sesepeun. Gusti aya ku nikmat.
joy	Hahahaha galumbira kieu aing ti kamari. Nya susuganan weh ieu nu benerna mah. Nuhun gusti, pasti berkah ramadhan ieu mah
joy	Hahahaha bingah kieu aing ti kamari. Nya susuganan weh ieu nu benerna mah. Nuhun gusti, pasti berkah ramadhan ieu mah
anger	DEMI ALLOH ! mun dulur abdi mbung sakola deui garagara dipajek wae, ku abdi buburak tah medikakom !
joy	Alhamdulillah si om sehat.....etapi kalahkah seuri pas dibilang pd kangen di twitter
joy	Henteu ah, malahan sok bungah da ihh aya bahan kekeakeun
joy	Henteu ah, malahan sok gumbira da ihh aya bahan kekeakeun
anger	mun koroyok k slembur tuman kawalat k sepuh kehed..
sadness	karunya sebenernya tanggungan keluarga teh gede pisan kaperluanana, kersa teu kersa kudu nyangu!! kade mang hati2 jaga jarak sm pembeli na jg, sing laris!
sadness	karunya sebenernya tanggungan keluarga teh gede pisan kaperluanana, palay teu palay kudu nyangu!! kade mang hati2 jaga jarak sm pembeli na jg, sing laris!
joy	Lanjutkan om, abi atoh ninggal twitt,na om, menghibur jasmani sareng rohani, nuhun om
joy	Langsung ngabarakatak tea seuri teu eren haha
joy	Alhamdulillah atoh pisan kapapancenan janten panuntun acara akad sareng resepsi na Neneng...
sadness	nyeuri hate demi alloh.. sedih ningali persib kieu wae..
sadness	Kapeurih urg bakalan jd peurah kr hirup mnh,cai panon nu kuurg dikaluarkn stiap urg kapikiran mnh
fear	Lain Urang Teu Percaya,,Urang Mah Sien Maneh Nyaman Jeng Nulain
joy	Asa bagja ngangge acuk ieu di lembur batur, asa teu aya nu nganggÃ© deui salian ti kaula kang
joy	Asa bagja ngangge raksukan ieu di lembur batur, asa teu aya nu nganggÃ© deui salian ti abdi kang
joy	genah seuri genah seuri sareng barudak PAT 01 mah hahaha Alhamdulillah
sadness	Nepi ka teu bisa balikna 1 minggu banjir masih tinggi daerah sapan arah majalaya kumaha ieu karunya anu d bumi
fear	Hyg jajan ge sieun corona yaampun:)
fear	Saya pernah kaditu pas backpacker ka Jogja nyalira. Tujuanna adeuk ka tebing breksi, tapi pas jalan uih ka kota deui ningali plang Candi Ratu Boko, dongkap rada sonten. Emang rada muringkak sih
fear	Saya pernah kaditu pas backpacker ka Jogja nyalira. Tujuanna bade ka tebing breksi, tapi pas jalan uih ka kota deui ningali plang Candi Ratu Boko, datang rada sonten. Emang rada muringkak sih
joy	asa sumbringah kieu hate teh
sadness	...nepi ayeuna mun inget ambu kadang sok cirambay sorangan teu pupuguh. Kaduhung emg sok paneuri. Matak nu boga kneh ambu heg sing enya2 birul walidhain...
sadness	...nepi ayeuna mun emut indung kadang sok cirambay sorangan teu pupuguh. Kaduhung emg sok paneuri. Matak nu boga kneh indung heg sing enya2 birul walidhain...
anger	ampe ukk online gimana anying atuh lah corona go away anjeun teh ngahesekeun jelema pisan
fear	sieun di bully ku org ciawi ey mun keluyuran, kamari ngan ngaliwet ge dikira odp
sadness	Teu tega ningali film hulk, murangkalih kecil na pikasediheun
joy	Sampurasun, nuhun Gusti tos ngagugahkeun abdi sadayana dugikeun tiasa keneh netepkeun diri nyembah ka Anjeun, mugia daek maparin kahirupan anu pinuh ku ginanjar kawilujengan dina sesa umur abdi sadayana, aamiin, ....Rampees
joy	Sampurasun, nuhun Gusti tos ngagugahkeun abdi sadayana dugikeun tiasa keneh netepkeun diri nyembah ka Anjeun, mugia kersa maparin kahirupan anu pinuh ku ginanjar kawilujengan dina nyesakeun umur abdi sadayana, aamiin, ....Rampees
anger	Ngaran weh mahasiswa islam, sahanteuna teu islam islam teuing mah cik perilaku na siga mahasiswa atuh bro, dongkap ngaruntah sugan di bersihan hanteu goblog pisan.
anger	Ngaran weh mahasiswa islam, sahanteuna teu islam islam teuing mah cik perilaku na siga mahasiswa atuh bro, datang ngaruntah lamun di bersihan hanteu goblog pisan.
fear	anu kacirina sok senang senang bareng hreupeun abdi oge di omongkeun tukangeun mah.. komo deui abdi mereunan nya. asa sarieun kieu!
sadness	Ceuk aingge tong uih kan jd we nyeri hate:(
sadness	Ceuk aingge tong balik kan jd we gering hate:(
anger	Cik atuh aranjing jempe bisi digaplok !
fear	Maneh pernah ngahodhod sieun isukan kumaha? Aing kitu unggal peuting
anger	Centang oge ku abdi geraa, mun aya nu ngomong kieuu Wanian ka si Kelma mah
fear	dipiceun ke laut selatan :(( mbung ah sieun ngadenge laut selatan mah :(
joy	Ni genah seuri ningalieun reply ieu hahaha
joy	Duhh abdi sebagai abdi sunda meuni bahagia pisan ngadangu Ginting nyarios sunda.
joy	Duhh abdi sebagai urang sunda meuni bahagia pisan ngadangu Ginting nyarios sunda.
fear	Asa keueung nyinghareupeun kahirupan, dunya kiwari geus karasa geunyleung !!
anger	Minuhan tl ig anying eta until tomorow males pisan
sadness	ningali na jadi sedih min,,inget ka rerencangan,,kapungkur pagawean teh ngaliwet sisi wahangan,,kaleresan kuring urg lembur,,ayena tos pada karolot kie, neangan hirup masing..tos leuwih 20 thn teu parendak...
anger	uang aing uang aing centang anjeun kuaing kenal ge menteu bahasa geus make uang aing, teusopan
joy	Alhamdulillah yaa allah ,mung sakieu ge mani atoh ningal mamah sareng bapa tiasa ngaraoskeun hasil jerih payah abi :)
fear	Nuhun putt infona.... liat data itu aya pdp yg deket rumah.. jadi sieun
fear	Justru asa melang, asa tiiseun kieu komsriat
joy	makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna kalakuan umak
joy	Bungah nepika cireumbayan demi alloh ningali bobotoh nuju berjamaah solat di GBK
sadness	Slina mangkoms, clak ci panon teu bisa d tahan
joy	Htr nuhun steacanage a atoh pisan mugi dina wktosna cing lancar cing teu aya halangan cing berkah salamet cing di gampilkin milik rijkina
joy	kuatka ngenah seuri ya alloh rugi we jadi bojo mang adeng mah,nu d teangan na ge wayang lain bojo ke wkwkwk
fear	Kade ah nu di Jalan sing ati.. Angin na gagelebug pikasieuneun
anger	Sia teu boga hate sugan sia ngomong naon wae ker baheula kehed! Beunget sia anjng emang kojor weh sia
anger	Sia teu boga hate sugan sia ngomong naon wae ker baheula kehed! Beunget sia anjng amang paeh weh sia
joy	Alhamdulillah masih bisa dibere seuri walaupun keur nutupan kanyeuri. Selalu mensyukuri naon anu diberi :)
fear	Apa kabar ciamis? Sedi aku tu cape kudu ulin na ka tasik wae. Bumi caket alun2 ge jam 10 asa keueung tiiseun
fear	Apa kabar ciamis? Sedi aku tu cape kudu ameng na ka tasik wae. Bumi deukeut alun2 ge jam 10 asa keueung tiiseun
joy	Bahasa brazil dibales ku bahasa sunda. Ngeunah seuri wkwkw
fear	wah hari ini indonesia lawan palestina ya, lawan anak2 sholeh euy, asa takut kieu jeung do'a eta barudaks.
sadness	teu wasa ninggal org nu dipikanyaah nangis:'( perih hate teh :'(
sadness	Keuclakna maseuhan pipi, nyerina nurihan ati, ci soca nu mawa tunggara, waktos harita tresna udar tina simpayna ! ),
anger	Si Abu Janda teh ngaku na org Bdg nya ? Sumpah ajig nembe asa ninggali si eta di parpatan Jamika, porengesna sarua make mobil Taft Hejo tai kuda. Hayang nyiduhan tapi sieun lain si eta
anger	Si Abu Janda teh ngaku na org Bdg nya ? Sumpah ajig karek asa ninggali si eta di parpatan Jamika, porengesna sarua make mobil Taft Hejo tai kuda. Hayang nyiduhan tapi sieun lain si eta
sadness	Hayo atuh Umis enggalan uih, deudeuh mang Brian galau milarian Umis, meuni atuh abur2an wae beger kitu Umis teh?,((
fear	Asa linglung,asa keueung,asa nineung,asa asa w lahhh.
anger	Bismillah gua tu heran. yang fakboi temen yang di katain gua si bangsad goblog, mun teu terima sok atuh ribut jeung abdi tolol. Astagfirullah istifar.
fear	bukan ih, ngangon nu jalan santey iwh hariwang nempo nu seksehh
joy	Bungah kacida mun geus ningalian ieu teh
joy	Gk tau kenapa sok bungah we mun ningali persija kawon teh
joy	Gk tau kenapa sok atoh we mun ningali persija eleh teh
fear	Asa deg-degan kieu euy takut garame
sadness	Ni teu wasa ningali korban d palestina,sing syarahid dunia aherat lah
anger	Salaki abdi mh abdi ngambek teh kalah malik rek jiga ngakan .. teu sidik mh
joy	Ahiig hoboog ningali avana si amang @sengklekkk nyakakak wae lah sengklek teh... Wkwkwkwk
sadness	Sedihhh Dagang sepii
sadness	Bieu ngawadul jeung rai ngabahas manéhanna nu rek lulus SMP rék lanjut kamana jeung hayang ka hareupna kumaha. Ningali réspon manéhna kuat teu wasa,sabab manehna geus gede deui waé jeung urang can jadi conto anu bener.
sadness	Bieu ngawadul jeung adi ngabahas manéhanna nu rek lulus SMP rék lanjut kamana jeung hayang ka hareupna kumaha. Ningali réspon manéhna kuat teu wasa,sabab manehna geus ageung deui waé jeung urang can jadi conto anu bener.
joy	alhdllh di tahun kiwari 2014 senang , bahagia , campur aduk, nuhun gusti , nuhun sayang
joy	alah asa karasa baham saya ngadak-ngadak calangap..cacalawakan daek ngabarakatak...mantapp kang adang.
joy	alah asa karasa sungut saya ngadak-ngadak calangap..cacalawakan hayang ngabarakatak...mantapp kang adang.
sadness	Emmh~ kuatka nyeredet kanu manah wa. Peureus! Ngahujjah salira — hilang semangat
sadness	Emmh~ kuatka nyeredet kanu manah wa. Peureus! Ngahujjah waruga — hilang semangat
sadness	saredih kieu ningali si ariel ihh.. sabar yah riel.
joy	resep da lamun ningali batur seserian atoh teh, tp kunaonnya lmun ningali btur seserian atoh bari jng ningaliken ka urg sok asa beda?!:D
fear	Jalan ke pangandaran banyak belokan, Arek ngebut juga meuni palaur.
fear	Pajauh sakedung ge asa melang.. Hariwang.. Wayahna kasep geulis murangkalih ayah... Demi tugas, ku ayah dikantun heula.
fear	Pajauh sakedung ge asa melang.. Hariwang.. Wayahna kasep geulis putra ayah... Demi tugas, ku ayah dikantun heula.
anger	HAKAN GOBLOG SIA MATAK JADI LALAKI KANJUT SIA KANDANGAN MEH TEU LUAR LEOR KAMANA MANA
fear	Asli siah abdi mah teu wani nanya
fear	Asli siah urang mah teu ludeung nanya
sadness	Teu wasa ninggal foto si cutlen jadi cirambay, GWS cutlen yah ke ku om igo diajak jalan dei ninggalan nu aneh.
fear	tong limpeur Kang pengembangan Di bidang SDM na, intoleransi msh sering terjadi Kang, serem ningali generasi milenial terus Di cekokan ku paham2 radikal dll.
fear	tong lali Kang pengembangan Di bidang SDM na, intoleransi msh sering terjadi Kang, serem ningali generasi milenial terus Di cekokan ku paham2 radikal dll.
anger	Baledogan endog sulanjana na...teu kagungan pipikiran pisan manajemen teh..ai opa gomez mah geus puguh lolong ka pamaen lokal..nu garoblog asisten na..kepret ku aing!!
sadness	Ah hanjakal teu cicing di bandung ari kieu carana mah:(
fear	ini kenapa meni gak ada kabar banget ihhh asa melang pisan ini iiih teh
fear	Mendekati lulus S1 Asa jadi sieun
anger	emg kaayaan urg kieu ayana ayena bae disebut madesu ge ngan engke aing gs ngaluhuran anjeun , di leyek ku aing mah sirah anjeun !
anger	emg kaayaan urg kieu ayana ayena bae disebut madesu ge ngan engke abdi gs ngaluhuran sia , di leyek ku abdi mah sirah sia !
fear	Keur usum kieu mah batuk saetik rek di pariksa sieun di sangki corona..mit amit ajig
sadness	Sugaaan km jeung saha melakukannyah sabar jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih
anger	Fabiano teu main pisan jeung ges tuir kitu dipertahankeun ai Mas Hariono dipiceun, ngutek goblog atulah Persib
sadness	Mung tiasa sumerah diri, rumaos sagala rupina boga Gusti. Pon kitu deui panyakit...
sadness	Mung tiasa sumerah diri, ngarasa sagala rupina kagungan Gusti. Pon kitu deui panyakit...
fear	Tos wengi pisan ieu, Cibiru teh jauh. Palaur loba nu teu leres
fear	Tos peuting pisan ieu, Cibiru teh jauh. Palaur seeur nu teu leres
anger	GEUS ATUH TONG MEWEK KUCINTA ATUH BRO GEULEUH SIATEH JALU! MAENYA JALU MEWEK GOBLOG! LEMAH PISAN!
joy	Alhamdulillah sabenerna diluar dugaan, edukasi tentang wabah covid-19 ternyata geus nepi ka pelosok, matak teu aneh di masyarakat abdi loba nu geus kabangun kasadaran-na nerapkeun pola hirup sehat jeung mariilih cicing di imah, jadi lain pedah kasieunan sih .
joy	Alhamdulillah sabenerna diluar dugaan, edukasi tentang wabah covid-19 ternyata geus nepi ka pelosok, matak teu aneh di masyarakat urang seeur nu geus kabangun kasadaran-na nerapkeun pola hirup sehat jeung mariilih cicing di imah, jadi lain pedah kasieunan sih .
fear	Sarua kitu posena. Anjir lah sieun urng setiap nempo eta ava
joy	Deg degan pak kiyai. Dulu kalau lagi ngaji bab ini sok rame teu puguh. Loba babarakatakan tibatan nyimak.
sadness	Kanyaah indung mh laus barudak henteu aya batasna' matak mareneh sing balageur nya' gs eweuh indung mh karasa ku abdi g teu aya pamuntang jenk tempat pambalikan
sadness	Kanyaah indung mh laus barudak moal aya batasna' matak mareneh sing balageur nya' gs eweuh indung mh karasa ku uing g teu aya pamuntang jenk tempat pambalikan
fear	Punten pisan ieu admin kuring nyampekeun keresahan warga lembur bahwa di lembur kuring aya pendatang ti zona merah 2an mereka acan lapor ka pihak kasehatan atau Rt setempat, saya salaku warga ngarasa sieun soalna eta omat keluyuran tanpa anggo masker atau alat pelindung salayakna.
fear	Punten pisan ieu admin abdi nyampekeun keresahan warga lembur bahwa di lembur abdi aya pendatang ti zona merah 2an mereka acan lapor ka pihak kasehatan atau Rt setempat, saya salaku warga rumaos sieun soalna eta omat keluyuran tanpa anggo masker atau alat pelindung salayakna.
fear	Asa melang asa nineung, asa teu puguh karasana... Kabeulit kunu teu ngajirim, seseblakan ngarasakeun kareuwas
anger	pra kirana brudak eta ngalunjak mah uang galey ku abdi moal era wawuh
anger	Anying lah korona korona program kerja saha sih ieu kehed teh.
fear	Rada ngeri oge ngadenge lengser peuting
fear	Pen anggo sepatu baluu tapi ek keluar ge sararieun kieu euy :( Tapi kemarin liat jati kopi rame bet teu sarieun kitu jelema
fear	abdi mah langsung lumpat ngadenge suara eta
anger	Ari sia burung atasicoronadgsyariah emang virus paeh ku syariah?? Kehed!!!
anger	Ari anjeun gelo atasicoronadgsyariah emang virus paeh ku syariah?? Kehed!!!
sadness	Ceuk aingge tong mulih kan jd we nyeri hate:(
joy	Ti isuk resep macaan reply duh pikaserieun pisan hahaha adu bacot waktos sunda x brazil
sadness	kaduhung kieu nyokot 24sks ya allah
fear	Hadehhhhh,ibu2 malam-malam kieu ngomong cerita dunia lain.. Merinding atuh ni bulu kuduk. Sieun atuh!!
sadness	Ku tirisna oge tos teu walakaya, mugia teu sareng banjirna ka baraya di lembur ka baraya di kota.
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da mereun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekeul abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah2an sagala peurihna kiwari janten bagja engkena
sadness	Nyurucud cai panon, coba sadayana walikota jeung bupati kawas kieu, te kudu loba ngomong atawa nungguan media.
sadness	Nyurucud cai panon, coba kabeh walikota jeung bupati kawas kieu, te kudu seeur ngomong atawa nungguan media.
joy	Eta tah, nu abdi bingung bari nahan seuri kuat ka remubay.. Hayang ngabarakatak, sieun dosa.. Ahahahahahahahahahahaha..
sadness	Ngedengerin lagu Gren Fredly - AKHIR CERITA CINTA , anjir nyurucud lg cai panooon :'(
joy	teu daek seuri tadinamah....tapi pas maca komen iyeu jadi ngabarakatak sorangan
joy	Hatur nuhun om tadi pendak meuni asa atoh hate heheh farhan penyiar
fear	Mbung ahh sieun gabung jeung anjeun jdi odp
joy	Aya hiji deui wa iklan kerupuk iklan erna jaya nu di iklankeun ku bazit teh, leuwih pikaserieun ajig. Tah buat uwa uwa nu daek lalajo, ku deek di bere link yutub na
joy	Aya hiji deui wa iklan kerupuk iklan erna jaya nu di iklankeun ku bazit teh, langkung pikaserieun ajig. Tah buat uwa uwa nu hayang lalajo, ku deek di bere link yutub na
joy	Akhirna usai weh kabeh! Aing mah ngan bisa jejeretean bungah ningali anjeun dapetkeun karma! Hahaha
joy	Akhirna usai weh kabeh! Aing mah ngan bisa jejeretean atoh ningali sia dapetkeun karma! Hahaha
anger	Ulah sok loba nada congor anu gampil diucapkeun ku babangus salira ! Lobakeun mah laku lampah anu hade jang ka diri oge ka batur #mikir #mj
anger	Ulah sok loba nada congor anu gampang diucapkeun ku babangus awak ! Lobakeun mah laku lampah anu hade jang ka diri oge ka batur #mikir #mj
anger	Lamun sia jalu engges di galey ku aing mah demi tah, ngan ngahargaan we aing mah sia isteri !
anger	Lamun sia jalu engges di galey ku abdi mah demi tah, ngan ngahargaan we abdi mah sia awewe !
sadness	Deudeuh teuing jang..mugia kagentosan..:))
sadness	abdi mah watir euy ningali rakyat palestina kr sarusah
anger	Cik euy jaga babangus sia teh ari nyarios teh pikir heula! Tong asal jeplak
anger	Cik euy jaga babangus anjeun teh ari ngomong teh pikir heula! Tong asal jeplak
fear	Meunang sih, tapi anggeur asa hariwang ningali maen mah. Teu jongjons
sadness	Iwal ti pasrah jeung sumerah Najan hate nyeuri peurih kudu pisah :((
fear	Geus sepuh kieu, ngadenge iklan Nightmare Side di Ardan make aplikasi android...masih keneh keueung ih..
joy	Asa meni gumbira ningali barudak SMA waraduk kampungan mamawa motor meliuk-liuk bari bawa bendera ga jelas dr depan kantor pajak kiaracondong, aipekteh disenteg ku TNI di hareupeun K-24..
joy	Asa meni atoh ningali barudak SMA waraduk kampungan mamawa motor meliuk-liuk bari bantun bendera ga jelas dr depan kantor pajak kiaracondong, aipekteh disenteg ku TNI di hareupeun K-24..
anger	Geus edan kitu, Ku abdi mah lain saukur Di tonjok dipodaran sakalian
anger	Aing etamah min,,nyindir caritana??baku hantam nyok
joy	enyaaa bagja ningali baturan nikah..tapi sedih teu bisa nyaksian
fear	Pamajikan dokter ge anyeng meni muringkak bulu punduk pok na teh sing rido nya a mun aya nanaon sareng abi,ieu tugas dan sumpah abi sbg dokter......ya alloh sing di saralametkeun sadayana...
anger	Jaga babangus! Kade bisi ka batur!
anger	Nikung tross anjeun teh anying
sadness	yadah lah pasrah sumerah aja sama gusti alloh:(
sadness	asa teu wasa ninggal na oge, matak peurih kanu hate :(
fear	Hujana keeng kieu sien banjir aduh
joy	Bagja gaduh kalian brooooo
joy	Bagja kagungan kalian brooooo
sadness	meuni teu wasa ninggal bangke ucing ka tabrak heug ditungguan ku ucing hiji na deui, asa na you tube pisan
sadness	Sedih kieu nya , sing direzkian jeng disehatkeun si bapa nu dagang eta
anger	Tapi chat abdi naha ayena di read hungkul kehed
sadness	Sedih ningali @persib jadi klub medioker kieu, duh
fear	Urang pernah rasis, ngahurungkeun flare, tapi meuli tiket mah always.. Tapi ningali imbasna ka Persib siga kieu mah duh asa hariwang..
sadness	alah harr euy asa nyeredet hate kieu macana anjis:(
sadness	Hate anu tadi na bagja kiwari jadi peurih kacida teu walakaya ku luka ti sia !
anger	Meni rariweuh wae geuningan ,,, cik caricing sateh bisi di galey dina oli tilas ,,,
fear	Sieun euy aya nu ODP tatanga
sadness	asa nyeredet kanu manah lamun aya nu ngomongkeun cinta teh..teuing kunaon :((
joy	Nuhun Gusti PERSIB jadi juara doa kabeh kacapai Nuhun Gusti Nuhuuunnn
joy	Bungah kacida ngeclak cipanon indung,reugreug kacipta ngaheulas wujud nu jadi bapa,geulis kasep,sing saroleh sing jarujur entong takabur,,,
anger	AING TEU SIEUN! KU AING KEPRET OGE TERORIS ANJRITT!
fear	asa takut kieu euy beli buah import.., pdhal secara penampakan mah yg paling menggiurkan
anger	Goblog iyeu berita geus seeur pisan simpang siur na , ga hoax ga makan anjing
anger	Goblog iyeu berita geus loba pisan sindang siur na , ga hoax ga makan anjing
fear	Jalanan teh ramee tp naha asa keueung kieu seeur mobil patroli.
joy	Duuh urang rumaos bingah pisan gaduh pamimpin sapertos Akang anu sanggem turun langsung kalapangan ' kangge ngatasi banjir :-)
joy	Duuh abdi rumaos bingah pisan boga pamimpin sapertos Akang anu sanggem turun langsung kalapangan ' kangge ngatasi banjir :-)
sadness	Hate nu geus paheut dijieun raheut,omongan peureus nyieun leuleus,geus teu kuat nahan kanyeri geus waktuna sadar diri.
fear	Aslina sieun,bulu kuduk merinding sndirian gadang alooooh
fear	abdi tara maen pubg, sieun nempo getih
fear	sok Sieun Nempo, Ngabandungan, Merhatikeun Anjeun lamun Geus Datang Kitu. sumpah SIEUN
joy	Jadi aya kabagjaan batin anu karasa setelah seharian berperang menahan rasa halabhab jeung lapar,nuhun gusti nikmat. Wilujeng buka puasa bobotoh
anger	Nanaonan lah dinten sabtu bobogohan ka beak-beak duit arisia kudu ngajajanan. Jedog weh di imah tong sok balaga! Blog
fear	Muriding eta ngadenge suara misterius terompet
anger	Di galey ku abdi sakali-kali mah. Geus kabina2. Sok sugan aya nu pangmelakeun. Sakalian dirempetkeun kuaing kagok.
sadness	Tahh ieu aa abi oge ieu mh. Aslina aa. Meni nalangsa abi teh aa
anger	Aing ningali ig na beuki aral ajig ka jelema eta siga nu ngahajakeun
fear	anjrit sarap ki embung, ieu weh geus ngahodhod aing
fear	anjrit sarap ki embung, ieu weh geus ngadegdeg abdi
joy	Hatur nuhun gusti enggeus mere urang Bengeut anu pas pasan tp Penghasilan cukup. Saumpama urang ganteng trus beunghar... mereun bakalan seeur Aww anu ku urang dinyenyeri
joy	Hatur nuhun gusti atos mere urang Bengeut anu pas pasan tp Penghasilan cukup. Saumpama urang ganteng trus beunghar... mereun bakalan loba Aww anu ku urang dinyenyeri
fear	Hariwang nempo Persipura fullteam. Bismillah weh, susuganan bisa meunang
fear	sok sarieun abdi mah ningal tingkah awewe kota mah :(
fear	sok sarieun aing mah ningal tingkah awewe kota mah :(
anger	Mun geus gogog mah da kumaha deui euy wasitna ge kudu rada dipantau
joy	Duh.. meni asa ngeunah pisan ieu manah teh.... Bungah kacida... Alhamdulillah...
sadness	Rumasa diri loba kurangna Iwal sumerah neda hapunten Ka pangeran nu kawasa
sadness	Rumasa diri seeur kurangna Iwal sumerah neda hampura Ka pangeran nu kawasa
anger	EH ANYING SIA GOBLOG MASIH PAGI, PERFORMA RUSAK ANYING. GUSTI ALLAH NU AGUNG, TAH TINGALI SIA ANYING GOBLOG BAGONG JADI 66% DARI 100% AH SI TOLOL KALAKUAN SIGA DAJJAL. APAL AING GE SIA LOBA DUID TAPI TONG KITU ANYING KEHED LAH
anger	Ayo Kang lawan... Aing geus ijid pisan buzeer laknat Abu janda.. Eta Jelema Asa kebal hukum
fear	Suaranya meuni horor maning euy!!!
joy	Meni bagja ningali bandung kiwari...gustii nu agung..
sadness	Repeh sanajan ripuh. Kudu bisa ngabelengeh sanajan hate daek leweh. hirup kadang teu bisa di tebak jalan cerita na.
anger	Hayang digaplok cigana, kalakah twit ulang ini ditjen_imigrasi Urg nu bingung di komen eta teu ditanggap, seneng bikin orang kebingungan~ masa kudu di serang trus
joy	Kohkol kohkol..sora haur ditakol (kemudian barudak babarakatakan)
joy	kang sule mah orangna kitu nya pikaserieun wae pokonamah etamah kang sule henteu aya we nu ngelehken ngalawak na
sadness	gusti, sim kuring teu boga kawasa. nanaon anu dipikahoyong ku gusti,kuring teu tiasa ngahindar. gusti,kuring sumerah ka anjeun...
sadness	gusti, sim abdi teu gaduh kawasa. nanaon anu dipikahoyong ku gusti,kuring teu tiasa ngahindar. gusti,kuring sumerah ka anjeun...
joy	Bungah ningali pamaen seserian, semoga di mulih ini semua, akhir cerita, kita merai apa yg kita harapkan, selalu semangat cintaku
joy	Bungah ningali pamaen seserian, semoga di uih ini semua, akhir cerita, kita merai apa yg kita harapkan, selalu semangat cintaku
anger	Dupi babangus téh lamun nyarios kedah disarengan ku polo. Supados katinggalna pinter sanaos belegug ogé.
anger	Dupi babangus téh upami nyarios kedah disarengan ku polo. Supados katinggalna pinter sanaos boloho ogé.
joy	Nyeri damis ajig seuseurian maca komena
joy	Alhamdulillah Goal deui...!!! Nuhun Gusti Allah, nuhun Zulham Zamrun.
joy	Alhamdulillah gusti nu maha kawasa masih nangtayungan hpna tiasa keneh kiat
anger	Ngomong naon ieu, anying. Sok intelek pisan.
anger	Paling ijid gogog ningali jelema agul ,laina sirik tapi ijid !!!
anger	sibagong ngabangus wae tikamari
fear	Rek barang beli mikir jero kieu sieun manjang si corona goblog
anger	Cik atuh sateh tong gagandengan anggo knalpot racing dikomplek anying, nyirikeun pisan kampringna.
sadness	Mun diri abdi diparengkn dipasti ku gusti isukan pageto,abdi sumerah tur ikhlas.sahnteuna abdi tos t ngrsa pnarasan ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Mun diri abdi diparengkn dipasti ku gusti isuk pageto,abdi sumerah tur ikhlas.sahnteuna abdi tos t ngrsa pnarasan ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Miris, nu ngomen resep kana berita ieu ge saruana. Miris iman.
anger	Rek preman rek naon oge ku abdi moal di tarajean kira ngaganggu ka abdi di leyek ku abdi mah
anger	Rek preman rek naon oge ku aing henteu di tarajean kira ngaganggu ka aing di leyek ku aing mah
joy	Teu nanaon abdi oge gaduh kulub hui+bajigur bari di harudung sarung,beeuuggghhh...kacipta ngeunah jeung bingah na
joy	Teu nanaon abdi oge gaduh kulub hui+bajigur bari di harudung sarung,beeuuggghhh...kacipta raos jeung atoh na
fear	Geus lebet angin kieu mh sieun bawaana ge. Ti tadi mikirna ka corona kieu ajg,
anger	Reseeeep abdi reseeep.... Buburak euy kanu tara ngaca mah lahhh rudeet
sadness	Gusti hampura abdi seueur salah seueur dosa. . .,cipan0n nyurucud yen abdi teh leres leres hoyong sagala pangampunan. . .
sadness	Gusti hapunten abdi seueur salah seueur dosa. . .,cipan0n nyurucud yen abdi teh bener bener hoyong sagala pangampunan. . .
sadness	Aah..sok nyeredet kana hate Duh.. bet teu puguk rarasaan
sadness	He eh perpisahanna ge meuni sedih, sapertos nu geus 3 musim sareng persib, tpi pedah ngakat d era eta, jd memorable
sadness	He eh perpisahanna ge meuni sedih, jiga nu geus 3 musim sareng persib, tpi pedah ngakat d isin eta, jd memorable
fear	Bnr u,asa keueung :s RT Biasa tidur bareng adek, skrng uih kosan asa keueung kmu jg tidur ama nadya,tiq?
fear	Bnr u,asa keueung :s RT Biasa tidur bareng adek, skrng wangsul kosan asa keueung kmu jg tidur ama nadya,tiq?
anger	Kajian kajian beunget anjeun hurung!!
anger	awas sia setan damri mun patepung irung jeung abdi di galey ku abdi jeung aci :((((
anger	awas sia setan damri mun patepung pangambung jeung aing di galey ku aing jeung aci :((((
joy	Bagja + bungah kacida mun gaduh pasangan nu bisa ngabungahkeun kana hate, nyumangetan kana hirup jeung ngarti kana kaayaan nu keur d lakonan ~
joy	Bagja + atoh kacida mun boga pasangan nu bisa ngabungahkeun kana hate, nyumangetan kana hirup jeung ngarti kana kaayaan nu keur d lakonan ~
anger	Bacot na meni garihal tru gableg sopan gableg tv awon ghe
joy	Naha om isin, abi mah sok gumbira moment eta sok dilamikeun salaman ge pas hocew nu di pikareuseup ku abi om.
joy	Tembus lagi bosquuuu! Mood keur sae, percintaan keur on the top. Nuhun gusti
fear	Udah dirumah sorangan terus di dekat rumah saya ada yang inalilahi asa keueung.
sadness	Teu wasa ninggal foto sareng video , sing curucud weee ieu cipanon..
anger	sia ngusik si dhini, berarti sia ngusik aing, sok lah dur der jeung aing. Aing ateul pereup yeuh! Mumpung sia budak 48 Leyek ku abdi
anger	anjeun ngusik si dhini, berarti anjeun ngusik aing, sok lah dur der jeung aing. Aing ateul pereup yeuh! Mumpung anjeun budak 48 Leyek ku aing
joy	Nuhun Gusti, nuhun Ajengan, mugia Gusti maparinan pirang2 kasaean kanggo manehna amiin..
joy	Keur geulis,pinter dina nguruskeun pkerjaan rumah tangga,katambah calakan dina ibadah na,,asa na teh bagja boga pamajikan
joy	Keur geulis,pinter dina nguruskeun pkerjaan rumah tangga,katambah getol dina ibadah na,,asa na teh bagja boga bojo
sadness	Lungse tuluy murag cai panon ningali kalakuan diri sorangan nu iraha benerna :'(
sadness	Najan motor abdi boyot ge watir ningali si bapa ngadorong motor, da mun eta abdi ge kudu ngadorong ti jabong ka palasari ciater mah mengok lur
fear	Sebelah rumah ada yg odp Meni sieun ah
joy	Loba keneh gening bobotoh nu bagja ningali persib meunang najan maem awon pisan
joy	Ngabuburit yg sederhana adalah mendengein kang Ibing, seuseurian sorangan, hate bungah,,angeun kacang mengantosin
sadness	Dina amparan sajadah Abdi sumerah pasrah
sadness	teu kiat muragken cai soca nyuhunken ampun ti sdya dosa
fear	aih, ath da sieun pi lmun ngadangukeun neigmare mah. Sieun aya disisieun
fear	pa nasib orang pasar kumaha? Sy icalan di pasar induk caringin bandung, tos seueur nu panik, teu sakedik oge nu nyebar hoax pasar adeuk ditutup sementara... teu paruguh kieu adeuk icalan sieun ku covid-19 teu icalan asa maenya kitu pa
sadness	Liat di ask.fm asa pengen cerik uy deudeuh :( da kumaha lagi jadi serba salah ke akunya sama kekamunya juga
joy	hatur nuhun teteh atos ngabales mention ti uing bingah pisan ih ku abi di doakeun moga teteh succes selalu amiin” Sami2.. Amin
joy	hatur nuhun teteh atos ngabales mention ti kaula bingah pisan ih ku abi di doakeun moga teteh succes selalu amiin” Sami2.. Amin
anger	SI ARDI RIPUH KI SI VIZCARA AJIG TEU DI BANTUAN WAE NYERANG TEU BELUL, PAENKEUN FEBRI LAH AJIG GELEUH AING NINGALI S VIZCARA
joy	aduh asa dosa euy nyeungseurikeun ambu labuh ti sorodot hahahaha ngeunah seuri kieu hahahaha
joy	ya allah gusti aya we pikaserieun teh
anger	Dasar si waduk teh ngotoran lembur batur, ku abdi buburak siah
joy	Alhamdulillah hatur nuhun gusti padamelan tos di janteunkeun hobi
joy	cing atulah ieu teu kuat seuseurian ngedanguna
anger	Tong abong lancek abdi letik, wanieun di adu jeung sia mah, deleh siah ngusik kali deui di leyek ku abdi
anger	Tong abong lancek aing letik, wanieun di adu jeung anjeun mah, deleh siah ngusik kali deui di leyek ku aing
sadness	Asa sok hayang cerik ari emut ka kolot teh duh can bisa kukumaha can bisa ngabahagiakn
fear	Serem.Ninggali berita seeur nu mokat gara2 miras oplosan,meningan tuturkeun uing,ngoplos indokape make susu,geus mah halal pulen deui ceng
anger	na ai anjeun meni legeg babangus teh tong sok asa Aing Uyah kidul ngomongkeun culture Indonesia, ngerakeun!
fear	Jing merinding kieu ngadenge lengser peuting anyarna
sadness	Abi hungkul nu rumaos karunya, meuni polos pisan pak.. :)
sadness	Demi allah ngucur cai panon ningali PERSIB JUARA
fear	Aing muringkak bro ngomongkeun apk eta
sadness	Rujiiiiiiiiiiiiit daek mewek bari ngajerit hate the nyeri.
anger	Punteun bagong beunget sia kurang twiterable nying, nuhun hehe
anger	Punteun bagong beunget anjeun kirang twiterable nying, nuhun hehe
joy	Ngakak ieu ningali wawancara the jak :)) ni atoh asa geus juara liga cempyen :)) kamana atuh koplok
sadness	Kadang mah ngerasa tos teu kuat gusti :( pasrah we lah kumaha ge tos aya nu ngatur,,mugia tiasa iklas we kiwari mah..
fear	Asa hariwang nempo alam dunya kiwari. Geus ujan deui wae di bandung. Sebagian wilayah nju ka banjiran deuih
anger	Gera modar lah boga indung the !! Ijid anjing (n) tibaheula aing ngadoa keun indung cing gera modar anjing tebih di hidup aing!teu rugi
anger	Gera modar lah boga ambu the !! Ijid anjing (n) tibaheula aing ngadoa keun ambu cing gera modar anjing jauh di hidup aing!teu rugi
joy	Duh inget di gawe d bayar ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman mtr btur deuih, pikaserieun haha tapi keun jadi pelajaran we nyuak haha. Nu penting mah loba nu geugeut ceuk
joy	Duh emut di gawe d bayar ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman mtr btur deuih, pikaserieun haha tapi keun jadi pelajaran we nyuak haha. Nu penting mah loba nu nyaah ceuk
sadness	Asa teu wasa ninggal mamah n bpak,, riweuh qtu,,, ,(
sadness	Heeh lah, gera balik lah:( lamun teh aing hungkul nu nalangsa cicing di kosan ternyata mane ge saruana
sadness	Heeh lah, gera mulih lah:( sugan teh aing hungkul nu nalangsa cicing di kosan ternyata mane ge saruana
fear	Sieun ngadenge sora bangkong jam sakieu
anger	Teu seeur omong da puguh ngararasakeun panas, lieur jng awak paregel oge tos puhrip. di ubaran ku istigfar weh bari diuk. Alhamdulillah, ngantri ti jam 8 di panggil pas pemeriksaan jam 10 langkung. Anu waluya wae aral nungguan 2 jam mah, komo aing! Tp teu nanaon, ngala supaya weh~
anger	Teu loba omong da puguh ngararasakeun panas, jangar jng awak paregel oge tos puhrip. di ubaran ku istigfar weh bari diuk. Alhamdulillah, ngantri ti jam 8 di panggil pas pemeriksaan jam 10 langkung. Anu walagri wae aral nungguan 2 jam mah, komo aing! Tp teu nanaon, ngala supaya weh~
fear	duuh uy asa hariwang kieu nyuak.. yuk ah gerakeun ieumah asli
sadness	asa saredih mang euy, ngareri kayaan
anger	Kabiasaan jelema indo,munteu menta hampura kelaripikasi,weh bengetan ajig aral abdi mah.
fear	lamun teh jelema eta ngarti kana agama...! ari padahal mah preman meuni sieun ngadenge na oge..
joy	Asli aku seuseurian wae liat itu. Aku ge rek miluan challenge eta, meh org yg anti makin keseel.
fear	Gusti nu agung meuni asa hariwang ari di senyumin ku pameget th.
fear	Iiihhh serem eta mah sigah nu aqu rek kojor
joy	Dihaturkeun nuhun ka aang anu nembe diangir, wargi Twitter tiasa babarakatakan sasarengan. Nuhun pisan aang
fear	Inalilahi kahuruan na kahatek meni serem ningali seuneu na ...
joy	Nuhun.pisan..abdi tos tiasa seuri nyakakak...mugi jadi pahala...
sadness	Aya kaduhung hanjelu naha Kang Emil teu lumangsung gubernur Ibukota Negara
sadness	Aya kaduhung hanjelu naha Kang Emil teu purun gubernur Ibukota Negara
anger	Kumaha kabarna UFO lia eden? Geus aya di monas can? Mun geus aya, buru Pindahkeun kana babangus si lia eden na.. Musingkeun!!
joy	Seuseurian ngabarakatak kuatka gering kulit kanyut anjiss.
sadness	Aduh rasa kecewa geus t bisa dibendung, Kudu kmh atuh persib teh, sebagai bonjovi ( bobottoh nonton di tv) keesel jeuung sedih ningali persib main. Sebagai tuan rumah dengan dukungan sporter luar biasa,, tetep eleh,..
joy	Ngeunah seuri macaan nu parasea beda basa.
fear	jalan menuju cigunung henteu di omean kitu nya....meuni palaur kitu
joy	bagja ningali bandung teu seeur umat
joy	Meuni endah.. Meuni raos.. Meuni sono.. Meuni bungah.. Hatur nuhun Gusti Alloh..
fear	Hare hare wae duh gusti kumaha atuh iyeu teh asa melang
anger	kajeun teuing paeh ku abdi jawa dari pada d remhkeun mah. moal ingkah pisan aing makh. centang ku aing.
anger	kajeun teuing kojor ku urang jawa dari pada d remhkeun mah. moal ingkah pisan aing makh. centang ku aing.
fear	Td liat di hp mama grup wa ibu2 kmpk dipuskesmas deket rumah ada yang positif corona Makin weh sieun astagahh
anger	viralin viralin bengeut sia anjing lah beunghar kakarak oge geus ngalunjak, keun ku gusti Allah hayang teh di candak deui da !! babi, ciga nu teu ngalaman wae kasusah sia. sia susah mah harita ka saha mun lain ka keluarga abdi !!!
anger	viralin viralin bengeut anjeun anjing lah beunghar kakarak oge geus ngalunjak, keun ku gusti Allah hayang teh di cokot deui da !! babi, ciga nu teu ngalaman wae kasusah sia. anjeun susah mah harita ka saha mun lain ka keluarga abdi !!!
sadness	Sok teu wasa ninggal maneh mulih ngincig nyalira :'(
anger	Kemkominfo anying kehed belet
sadness	Saleresna embung patebih deui teh mung ka Gusti Urang tiasa sumerah kedah kieu nasibna ukur cimata
joy	Bulan, bentang kacida endah na. mere ka atoh liwat caangna. Duh dunya kacida tengtrem na :)
joy	Alhamdulillah raos seuri, raos dahar, seuri lebar nuhun ya alloh :)
joy	Alhamdulillah genah seuri, genah dahar, seuri lebar nuhun ya alloh :)
sadness	Curucud cai soca, teu kiat eungap duh:&
fear	Wengi lur... Asa hariwang jeung rada galau yeuh nempo komposisi pemaen asing Persib. Tong nepi meuli ucing di jero karung.
anger	Alus jeung pas pisan eta judul tulisanna si abu janda mh emg pantes disebut gogog rabies & gogog setan. Kudu dipaehan eta jelma
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT infosebel : Inget baheula abdi dimarahin operator!! :(((((
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT infosebel : Inget kapungkur aing dimarahin operator!! :(((((
fear	Sumpah dekah miin sieun,mun deuket rek lumpat sieun
fear	Sieun Ciga Itali atuh ih. Pak Jokowi Tulungan Tulungan.. Karunya Ridwan Kamil damel na Mubajir. Loba teuing nu Mudik ti Zona Merah
joy	Meuni asa bingah ningal kabeh meuni guyub Mamah Ririn Iki P Iki Spot Sohib Teh Yan Bhasajan Dzannur Dhemasda...
joy	Meuni asa atoh ningal sadayana meuni guyub Mamah Ririn Iki P Iki Spot Sohib Teh Yan Bhasajan Dzannur Dhemasda...
anger	Asa teu kudu tunggal teunggeul GOBELOG. Da sarua sadayana oge jengkel ninggali persib maen siga kitu patut
anger	Sia make baju oren herepeun beunget aing mun teu di halangan ku indung urg , ges di acak acak beunget anjeun , teu sieu ka dulur anjeun aing mah
anger	Sia make baju oren herepeun beunget abdi mun teu di halangan ku indung urg , ges di acak acak beunget sia , teu sieu ka dulur sia abdi mah
fear	Meni pikasieuneun kitu nya,,, kinten2 sabaraha minggu tah teu ibakna.....
fear	Ava maneh gentos ! Ngadegdeg nempona ge
fear	Serem siah ih kaki aku udah ngaderegdeg dicarekan
fear	Sumpah gw ngahodhod sieun selift berdua doang sm tuh gorila,,pake acara nanya2 tuh
joy	anyinggg nuhun ieu maca komenan netizen bandung meuni bahagia kieu urang
joy	anyinggg nuhun ieu maca komenan netizen bandung meuni bahagia kieu dewek
joy	Alhamdulillah bagja gaduh pamajikan siga kieu.
joy	Alhamdulillah bagja kagungan pamajikan siga kieu.
fear	Ninggali komentarna ni sarieun kitu euy..
fear	Mendung+angin ngagelebug.. Meuni sarieun pisan
joy	Harita pas nonton d medan, persib menang, meuni asa atoh hate
fear	Aduh teteh... Sy mah teu mudik ieu,sieun dicap ODP
sadness	Aslina om sbaari dihuapan ku nu juntrung indung . Duh nyeredet kieu om
sadness	Aslina om sbaari dihuapan ku nu janten ambu . Duh nyeredet kieu om
joy	Min teu kuat ah @LawakKlubTrans7 komo cak lontong mah , babarakatakan teu puguh hahaha *gokill kapten :D
anger	Ppriheun awewe mah montong ngaroko atuh aranjing, gila nempona geus  ublag
anger	Ppriheun awewe mah montong ngaroko atuh aranjing, gila nempona geus siga ublag
sadness	Hate peurih asa di turih ,raheut manah asa ka panah ,urg ingkah lain teu nyaah hapunten geus cape euy..,((
sadness	Hate peurih asa di turih ,raheut manah asa ka panah ,urg ingkah lain teu geugeut hampura geus cape euy..,((
anger	Lukdan lokdon lukdan lokdon Panon sia hiji ditengah Anjing. Masa abdi rek meuli udud 1/2 bgkus kawarung di tewak aparat ngke atuh. Alfa indo euweh ydud ketengan! Nyetok? Duitna dieu atuh. Aranjing.
fear	Bo anjeun gak ngerti yg gue rasain boo, keueung
joy	punten kang ngiring ngarojong tweet na, meni bingah ninggal murangkalih ngiring ngamumule budaya sunda alus kang
joy	punten kang ngiring ngarojong tweet na, meni atoh ninggal murangkalih ngiring ngamumule budaya sunda sae kang
joy	Sok bingah mun status di like ku nu gareulis hahaha.. padahal mah da teu ngaruh naon ngelike hungkul mah
joy	Sok gumbira mun status di like ku nu gareulis hahaha.. padahal mah da teu ngaruh naon ngelike hungkul mah
fear	Buuk geus panjang, dek dicukur tapi keueung kopid, kmha atuh nyakk :(
sadness	Duh asa ku deudeuh nya mun ningali pujaan ati ngahuleng ngahulung balung.
anger	Atuh anying aku teh gak mau marah-marah sama yg bandel, KUMAHA SIA WEH CAU MARUK KORONA TEH DIANGGAP PANYAKIT BIASA WAE, KUMAHA MUN ALLAH AMBEK GEDE TERUS NGAJIEUN PANYAKIT BISUL DINA JANTUNG SIAH...
fear	Aslina ben, jadi sieun kieu ey
joy	Kamari si pujaan hati membawa kejutan nga-sms gitu meuni atoh pisan hate teh:
sadness	bete lah ningali gebetan, hayoh we parasea jeung kabogohna, ari pegat hanteu! :((
sadness	Jam sakieu bieu beres nonton miracle in cell 7, Dan tetep hayang leweh ajig nonton na ge, walaupun udah kesekian kalinya:(
sadness	Jam sakieu karek beres nonton miracle in cell 7, Dan tetep daek leweh ajig nonton na ge, walaupun udah kesekian kalinya:(
anger	ngeliat beunget mnh teh asa hyng nijek
anger	anjeun ngomongna rek milih aing mun anjeun putus jeung nu ayeuna. buktina anjeun kanu sejen !! koplok lah NGAHUNTU hungkul siamah !!
anger	sia ngomongna rek milih aing mun sia putus jeung nu ayeuna. buktina sia kanu sejena !! koplok lah NGAHUNTU hungkul siamah !!
joy	Mung ngadangukeun lagu2 sunda teh ieu hate meuni kumaha kitu.. sorr sorr duuh atoh kitu
sadness	asa sedih ningali Persib warsi ayeuna, kunaon jadi kieu ya Allah...
sadness	Ngaku weh abi mah kiwari keur saredih ningali umak ga jujur hnmm
sadness	Abdi nempo setatusna, bari nyurucud karuar cai soca, teu kiat sim kuring nu nalangsa, emut wae kana seratanNana. (Derrys)
sadness	Abdi nempo setatusna, bari nyurucud karuar cai soca, teu kiat abdi nu nalangsa, inget wae kana seratanNana. (Derrys)
sadness	Ari kieu teh sok emut ka kolot,,lamun geus emut kolot sok baper:((
joy	BOGA KABOGOH TATANGGA DISABEULAHEUN IMAH PISAN....DUH MEUNI BUNGAH NA KACIDA JABA GEULIS. TEU KUDU ONGKOSAN, TEU KUDU WHATSAPP'AN, TEU KUDU AYA ACARA RINDU TERKEDALA OLEH JARAK DAN WAKTU.
fear	Jir di rumah bentak2an sama tante aku .. Serem lah! Ngadegdeg!
joy	NGAKAK PISAN ANJING IEU GAROBLOG WKWKWK. Udah paling seneng liat Tebby sama Tian papoyok poyok
fear	Serem jg liat percakapan cewe sama cewe dgn mesranya. hiiih ngabirigidig.
fear	ngijih gede cuma berduaan sama Mikha di rumah! Meuni keeung kieu atuhlahhhh...
fear	hujan ageung cuma berduaan sama Mikha di rumah! Meuni keeung kieu atuhlahhhh...
fear	keueung sih lamun bener. komo lamun ka Garut na anggo umum. ayena kan te terang pas naek kendaraan umum nyebar deui kanu sanes. dinu sanes ka sebar deui :(( hih te malikir jelema teh barelegug
fear	keueung sih lamun bener. komo lamun ka Garut na pake umum. ayena kan te terang pas nerekel kendaraan umum nyebar deui kanu sanes. dinu sanes ka sebar deui :(( hih te malikir jelema teh barelegug
fear	Duh semakin mlm jadi pikasieuneun kieu......
sadness	NGUCUR CAI PANON AING NINGGALI TL LOBA KORBAN:'(
joy	Aya ku genah seuri Ya Allah Alhamdulillah
joy	Aya ku raos seuri Ya Allah Alhamdulillah
joy	Asa gumbira kieu bisa nyieun basreng kuah . Jaba ngenah deih . Jadi sok hyg nyieun cilok kopma
joy	Asa bingah kieu bisa nyieun basreng kuah . Jaba ngenah deih . Jadi sok hyg nyieun cilok kopma
fear	Ngaderegdeg keneh kanyahoan nyontek pas UAS
anger	Mun dordar jeung ban serep asa daek ninggang babatok si abu janda ku martil
fear	Jir, sieun urang check-up rutin ka RS bulan ieu, geus seeur nu positif, urang pesimis jeung RS na soal na... Teu modar gegara corona tapi modar gegara jantung kambuh,
anger	anjing,lamun di jatinangor anjeun ges ku aing buburak da.
anger	anjing,lamun di jatinangor sia ges ku abdi buburak da.
sadness	Ngan saukur tiasa nyaklakeun cai soca teu tiasa ningali langsung. Jadilah penerus agama dan bangsa jagoanku Ikmal
fear	punten, di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah heubeul nya plis. Keueung. nuju nurut anjuran pemerintah
fear	punten, di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lawas nya plis. Keueung. nuju nurut anjuran pemerintah
anger	Naha iye budak burung pisan bangsat. Goblog maneh.
sadness	Ripuh sakabehna, teu awak, teu pikiran, teu hate, teu aya nu beres da, nyeri. Hayang uwih hungkul ka bumi nu d jabar, cicing diditu
fear	asa tebih panineungan kieu ieu teh aya naun, dug asa melang, cengkat asa hariwang, hate ting korejat kieu
anger	Beunget anjeun nu kudu dilokdon
sadness	Ya Allah meni waas, sararedih deuleu video pagelaran sareng de file , perjuangan sareng kebersamaan pisan eta mah
anger	Ijid anjing neuleu raray jalu eta hahaha ! Eraa weh mereun nya panggih jeung aing teh =)) lalaki matre anjing !
anger	Ijid anjing neuleu benget jalu eta hahaha ! Eraa weh mereun nya panggih jeung abdi teh =)) lalaki matre anjing !
fear	hadeuh hadeuh....naha janteun keder kieu ...
fear	Sarieun kieu akhir taun teh, seeur nu ngagerung
fear	Sarieun kieu akhir warsi teh, loba nu ngagerung
anger	Teu palay cicing pisan sia anying
anger	Teu daek cicing pisan anjeun anying
joy	Balik ti stadion langsung obor light dinner jeung kabogoh... nuhun gusti malam minggu
joy	Alhamdulillah.. Hade pisan gaduh gubernur teh euy..
joy	Alhamdulillah.. Hade pisan kagungan gubernur teh euy..
sadness	Padahal geus teu walakaya haben weh dihajar. Kumaha dek respect. Jol aya nu nyeletuk “Nya da polisi ge cape tapi nu demo na rusuh wae.” Resiko kehed da tigas na ngamankeun mengayomi lain memukuli. Mun alim narima resiko kitu tong jadi polisi jadi weh pengker ngaput.
fear	Main apa atuh huhu sarieun kieu aku kaget garut mau lockdown
anger	Pedah naeun keuhel ka aing.. ari abdi geus nyusahkeun naon ka sia..bisa2na maen magic..t zaman bro k abdi mah moal mempan nu kitu mah
sadness	Ka hate abdi nage raheut har ieumah:(
anger	Heh maneh! nu bobogohan make artos kolot,tong sok balaga ngaledek jomblo nu keur berusaha sukses wa euy!
sadness	acara ke Lampungnya bisa kga si di undur,hadeuh mimin kga bisa ngikut asa daek leweh ai kieu teh, Bingung.
fear	sararieun tea ngadenge sora sirine mobil damkar
sadness	Setiap emut we, pasti clak cai panon. ayn mh gs bda wktu. Knyaahna gs bner2 lengit psan, gs eweh. Jdi prcuma ngarep kenh g moal balik deui.
anger	Tong so biyutiful lah jadi jelama mah!! Teu nyadar kitu beunget anjeun kos spiteng? goblog ih tidak menyadari eyapp anjeun mah tah raray!!
joy	Gara-gara si kevin aing jadi genah seuri
joy	Gara-gara si kevin aing jadi raos seuri
anger	Goblog sia gogog abu janda setan.. Modar sia goblog
joy	bahasana sama a sadayana. Saya kakarak apal , saya ngabarakatak saat saya nyawang lawakan nya, hahahaha mantap mang lawakan nya salam
sadness	Jumerit maratan langit,ngoceak maratan jagat,,,ngagurujud kna manah ,kabayang da sumpah...nyebret !!!
anger	Bacottt siaaa..tibang tv awon burem ge meni agull.
fear	Najan duit di berean wae ge tapi mun rek barang beli teu ijin hela ka caroge teh teu wani urang mah
fear	Najan duit di berean wae ge tapi mun rek barang beli teu ijin hela ka salaki teh teu ludeung urang mah
sadness	Kamu lagi apa? Akumah lagi nalangsa da
joy	Alhamdulillah y Allah ninggali sepuh bingah mah ngiring bingah
sadness	Teu wasa deuleu foto2.. Asa nyelekit pisan kana hate..
anger	Indihome teh kunaon anying padahal weuteuh mayar goblog teh tapi lemot pisan ih tai
anger	Ari jadi jelma ulah sok BALAGA bisi teu gaduh BARAYA
anger	Ari jadi jelma entong sok BALAGA bisi teu boga BARAYA
fear	Rada muringkak bulu punuk menonton Ruqyah: The Exorcism
joy	Asa bungah ningali si markus,baihakki,pablo cicing d bench..Hahahakan siah da maraneh mah awon maenna
fear	Eh aingmah meuni serem :( jadi sieun nganterkeun deui hahaha tapi amang keeung si daerah diya mah -_- hawa na beda
joy	Ini ponakan2 aku meuni lucu kalau dijual laku berapa ya ?
sadness	Aduh karunya kiyeu cs Abi kabanjiran beol ge Kedah ka pabrik
sadness	Aduh deudeuh kiyeu cs Abi kabanjiran modol ge Kedah ka pabrik
joy	Alhamdulillah.. Hatur nuhun gusti!! Hatur nuhun sib!! Hatur nuhun bobotoh!! PERSIB AING JUARA DEUI!
joy	hahaha ajig nuhun pisan ieu abi ngabarakatak
fear	Sarieun yaa awloh deuleu nu tabrakan
anger	Bumi memang tidak memiliki pojok,tapi naha abdi tiap neleu beunget sia meni hayang nonjok
joy	Demi Alloh lega pisan.. Plong se'edan2nya. Nuhun gusti, nuhun Persib, nuhuuunn..!
anger	punten pisan gogog babangus dijagi, da sia teh lain jelema nu pang leresna :)))
anger	punten pisan anjing babangus dijagi, da anjeun teh lain jelema nu pang leresna :)))
sadness	sakur tiasa ngahelas :( deudeuh teuing kanggo ,, sing sabar nya kasep :)
joy	Aya weh pikaserieun na teh ieu bobotoh
joy	Abdi meuni atoh pisan poe iue
anger	Wayahna Bobotoh kudu nga UnSubscribePersib kieu carana mah, Bobotoh diancam live batal Mun subscriberna teu 700k? Balik ancam deui Weh UnSubscribe akun Persib! Slogan Bobotoh adalah nafas dikartu member Persib teh liang waduk! Nu Aya cekik nafas Bobotoh!
fear	sararieun kieu gara gara covid-19
sadness	haaaa hapunten abis prihatin beuki dieu beuki nambahan
sadness	haaaa punten abis prihatin beuki dieu beuki nambahan
fear	Cangcang geura duh talian anggo rante gembok we meh teu leungit! Meuni asa hariwang pisan nyindir batur
joy	alhamdulillah ngiring bingah ningali manehna tos seperti biasa deui, nuhun gusti...
fear	Pengen ke kons peryogi internet tapi da sieun
sadness	euy nalangsa gini hidup teh pengen keluar jalanjalan tp maenya sorangan kabogoh eweh, babaturan eweh, deudeuh pisan nya aku
anger	Atuh titah saha tangkurak anjeun mantog kaditu? Omongna anjeun diundang raja Salman jeung boga visa unlimited...hiiih jd ngegasss wae aing ku jurig jarian iyeu teh
anger	Atuh titah saha tangkurak sia mantog kaditu? Omongna sia diundang raja Salman jeung boga visa unlimited...hiiih jd ngegasss wae aing ku siluman jarian iyeu teh
fear	Ayeuna mah sarieun pisan rek nakal teh. Tos cararaket nu ghoibna
joy	Alhamdulillah meuni nikmat ai gs nyampe kasur tuluy nangkarak bin telentang
sadness	Ngadangu indonesia raya di negara batur asa hayang leweh, ai di imah asa hayang beol
sadness	Ngadangu indonesia raya di negara batur asa hayang leweh, ai di bumi asa hayang modol
joy	Alhamdulillah.... Bungah kacida Persib Juara..., Wilujenggggggg
fear	asa sararieun kieu pedah corona.
joy	Bagja ninggali budak tumbuh sehat & tjeria Ubar cape ubar nu mata segut neang kifayah
joy	Bagja ninggali budak tumbuh sehat & tjeria Ubar cape ubar nu mata sumanget pilari kifayah
fear	Garut kota na dmna sih sarieun,teu narurut pisan titah caricing teh
joy	Hatur nuhun gusti nu agung kanggo dinten ayena allhamdulillah katampi sagala rupa kanyeri aral na hatur nuhun pisan gusti
joy	Hatur nuhun gusti nu agung kanggo poe ayena allhamdulillah katampi sagala rupi kanyeri aral na hatur nuhun pisan gusti
anger	maaf km sy ungpol wkwk ms mending g sy blok bangsat ngeselin pisan
anger	Sia deuk ngaduruk bendera Tauhid? Kadieu datang siah. Loba di dieu. Cobaan ku anjeun duruk dihareupeun jelema loba. Pengungsi anu keur kamusibahan. Mun anjeun teu modar saharita keneh berarti anjeun jago. Ditungguan siah ku di Palu!
fear	Mati lampu + hujan dordar gelap = keueung to the max!!!
joy	Sangu haneut, awon asin, bejek tahu cekap pisan.. Nuhun gusti nikmat na katampi.
joy	Sangu haneut, goreng asin, bejek tahu euleum pisan.. Nuhun gusti nikmat na katampi.
joy	JUARAAAAAAAAAAA!! hasil kesetiaan kami, loyalitas kami 19 tahun, nuhun gusti, nuhun PERSIB!!! KAMI BANGGA!
anger	Lah wkwk anjeun teh saha anjing riweuh pisan antil tumorow antil tumorow babi
joy	kang hedi tos lami teu ninggal d tv,meni asa atoh abi ayna ninggal kang hedi d indonesian idol..
joy	kang hedi tos lila teu ninggal d tv,meni asa bingah abi ayna ninggal kang hedi d indonesian idol..
anger	balikinlah duitnya bangsat emangni, abdi denger dia kerja dan dia lagi ada masalah, pas ditanya ke keluarganya ga kerja anjir aing kesel pisan sumpah
anger	balikinlah duitnya bangsat emangni, urang denger dia kerja dan dia lagi ada masalah, pas ditanya ke keluarganya ga kerja anjir abdi kesel pisan sumpah
anger	Wasit gogog edan bagong goblog jurig budeg modar setan.
anger	Wasit anjing edan bagong goblog ririwa budeg modar setan.
anger	Bule goblok.. sok tau sia.. urus we negara anjeun Jeung agama sia.. keuheul aing... sorry make bahasa Jerman..
anger	NYAHO TEU SIA Mun Aing Ambek SIA GE BAKAL SANGSAR
anger	Ulah lebay lah boqsue. Bisi di galey kua abdi
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos maparin karunia ka abdi dina dinteun ieu. Mugi isukan abdi kenging nu langkung sae. Aamiin...
joy	Mani asa ku nikmat kieu gogolehean bari ngupingkeun lagu papatong koneng versi koplo.
sadness	kunaon ny,naha bet ieu haté asa sararedih kieu
joy	Muhun...upami emak ngeletik sok bingah da bakal mulung galendona...
joy	Muhun...upami emak ngeletik sok bungah da bakal mulung galendona...
anger	aing sabar lantaran kagungan HATE coba lamun kagungan BATU geus dibalangkeun kana beunget sia!!!
fear	iah suara cwe gt lah teh serem bgt ampe ngahodhod
anger	Bakal aya saat na RAGA ditinggal NYAWA, jadi keur SIA montong sok BALAGA seeur GAYA!!! NGEWA NELEUNA
anger	Henteu anjing mahal pisan, goblog na teh abdi padahal antrian hiji disorobot wae ka nu nembak tungtung na jadi nomor 73 bayangkeun ku sia perhari sabaraha tah ti nu nembak
anger	Henteu anjing mahal pisan, goblog na teh aing padahal antrian hiji disorobot wae ka nu nembak tungtung na jadi nomor 73 bayangkeun ku anjeun perhari sabaraha tah ti nu nembak
sadness	sabenerna masarakat kudu bisa nyokot pelajaran ku aya bencana alam samodel longsor jeung banjir teh ,naha rorompok urang meuni tega kitu nganiaya ka manusa ? Lamun diregepan ku urang pan bongan kalakuan manusa sorangan anu tiheula nganiaya alam !!
sadness	sabenerna masarakat kudu bisa nyokot pelajaran ku aya bencana alam samodel longsor jeung banjir teh ,naha bumi abdi meuni tega kitu nganiaya ka manusa ? Lamun diregepan ku abdi pan bongan kalakuan manusa sorangan anu tiheula nganiaya alam !!
joy	Savage anjir si emang. That sanajan urang kota ngabubur duit mah ari eweuh beulieun rek meuli naon? Moal raos duit nu dilebokna!, meni raos seuri aslina geh
joy	Savage anjir si emang. That sanajan urang kota ngabubur artos mah ari eweuh beulieun rek meuli naon? Moal ngeunah artos nu dilebokna!, meni ngeunah seuri aslina geh
fear	Jadi males kiwari muka Twitter teh, unggal muka Twitter pasti Weh berita tentang Corona terus. Jadi sieun Sorangan Weh tungtungna mah
sadness	Hate asa nalangsa mun dicaritakeun mah
sadness	Gusti pasihan kasehatan nu ajeg ka bojo nu dipikanyaah ku abdi. nie asa teu wasa ninggal na ge, ! udur deui
sadness	Gusti pasihan kasehatan nu ajeg ka istri nu dipikanyaah ku abdi. nie asa teu wasa ninggal na ge, ! gering deui
sadness	Pernah caket nepi ka geugeut nu akhirna jadi raheut:') ugh
anger	Nying apal teu rencana !??? Indung anjeun ge nyieun beunget anjeun rencana saling colok goblog.. Kakarek jadi babangus anjeun . Ngan hanjakal gagal jd jalma . Bahan cakcak anjeun mah kalah jd manusa!!
sadness	Boboraah ngawas bojo batur.. Pmajikan sorangan ge tt k talingakeun..
anger	naha hese pisan dibejaan teh, makin geuleuh aja abdi mah singsusingdem nage. dirumahaja sygku, ngajedog anying ngajedog!
anger	naha hese pisan dibejaan teh, makin ijid aja aing mah singsusingdem nage. dirumahaja sygku, ngajedog anying ngajedog!
anger	Eta anak kamari sore pepeletek koplok, kepret ku aing geura
anger	Eta budak kamari sore pepeletek koplok, kepret ku abdi geura
sadness	Anjis lagu peterpen jeung candil ngalewat jadi cucurucudan gini
sadness	nyeredet kana hate euy sekilas ningali sahar :(
anger	Kehed anjeun anying teu hayang cicing pisan anjeun anying, ceuk aing diuk didinya maneh siawwteh diuk didinya, maneh kadieu ulah ganggu aing ai anjeun teh, oooh si.... jelema apa monyet sih? aing bingung goblog rariweh pisan palalur da aing da gelut jeung aingggg
anger	Kehed sia anying teu daek cicing pisan sia anying, ceuk aing calik didinya maneh siawwteh calik didinya, maneh kadieu ulah ganggu aing ai sia teh, oooh si.... jelema apa kunyuk sih? aing bingung goblog rariweh pisan palalur da aing da gelut jeung aingggg
anger	Yeuh dengekeun ku sia abdi mah tara ngaganggu hirup sia tapi lamun sia ngaganggu hirup abdi dagoan babales ti abdi !!!
anger	Yeuh dengekeun ku anjeun aing mah tara ngaganggu hirup anjeun tapi lamun anjeun ngaganggu hirup aing dagoan babales ti aing !!!
fear	Urng bingung nu make akun c viki saha nya?? Sok asa ngabirigidig bulu punduk.. Serem...
sadness	Sakapeng mah sok Jol ngeclak cai panon teh,Mun ninggal Batur di paroto sareng ambu na teh
joy	Ningal aang geus cenghar deui meuni bungah
fear	Blm positif sihh ngan odp dellll sieun we sokk:(
joy	Nuhun Gusti, nuhun Djanur, nuhun pangeran biru, rangga mang ayi persib juara di GBK :'))))
anger	Bagong kunaon kudu aya tiktok sih, geus pusing anjing ngadengekeun alo nyetel musik tiktok... Goblog teu raos ngajedog bangsat
anger	Bagong kunaon kudu aya tiktok sih, geus pusing anjing ngadengekeun suan nyetel musik tiktok... Goblog teu ngeunah ngajedog bangsat
anger	Tangkurak anjeun ajig,,, loba babangus cungurrr,,,
anger	Tangkurak sia ajig,,, seeur babangus cungurrr,,,
joy	Duit hilap asa manggih duit sok atoh hahahaha Komo manggih na gocip sok sering hahaha
fear	Astagfirulloh, kok jd sieun nempo bulan, asa rek kiamat.....murinding kuduk
anger	Biasana nu hese bebel teu daek cicing di bumi teh rata lalaki, siga nu kuat wae eta imun, lamun geus geuring weh minta tulungan na ka awewe, Cing athu para lalaki NGAJEDOK di bumi ulah bikin ripuh!
anger	Biasana nu hese bebel teu daek cicing di imah teh rata lalaki, siga nu kuat wae eta imun, lamun geus geuring weh minta tulungan na ka awewe, Cing athu para lalaki NGAJEDOK di imah entong bikin ripuh!
sadness	Nyeredet hate, ningali ngeplak caina~
sadness	cibodas nya Maribaya bukan, dupi anu terang alamat lengkapna punteun.kintun. datang nyurucud cai soca teu ereun. perjuangan budak leutik
fear	nyak? matak sieun gung , daek dateng sieun da rek naon ka zona merah
sadness	Era abdi lalajo perjuangan pejuang baheula, ari abdi ngeluh wae ayeuna :((((( asa ka teunggeul beungeut.
anger	ris engges we riungken meh puguh, tong nyarios nu lain lain lah. Bisi aing emosi, di galey sia ku aing !
anger	ris engges we riungken meh puguh, tong ngomong nu lain lain lah. Bisi aing emosi, di galey anjeun ku aing !
anger	sok daek neungeul wasit nu gblg!!
joy	Karasa Bungah nya ningali pamaen bandung maen sae di clup batur
joy	Sumedang memang kota paling aman d indonesia rukun warga na runtut raut dina gotong royong na bagja kagungan lembur kie nuhun gusti
anger	Loba cing ...Cong...Miang Susi...sia... China babi komunis anjink....di die ngaraja anjeun teh,ke di akherat Alloh anu ngabalesna,di dunia Oge,negara anjeun keturunan anjeun kena virus paraeh,tinggal anjeun ...tunggu babales ti Alloh...Tiada Tuhan Selain ALLOH....
fear	Macaan replyan jeung twit bayavvak eta asa hariwang bahh.. Asa mni bebas eta, komo deui abi kagungan anak istri, hariwang duhh
fear	Macaan replyan jeung twit bayavvak eta asa hariwang bahh.. Asa mni bebas eta, komo deui abi boga murangkalih istri, hariwang duhh
sadness	Sasapoe di kosan teu tuang sangu, sieun aya korona yawloooo peurih amat iyeu hirup
sadness	Sasapoe di kosan teu neda sangu, sieun aya korona yawloooo peurih amat iyeu hirup
fear	Rek nagih hutang meuni sieun kieu wkkwkwkw goblog memang
fear	ieu jangkrik saha meuni enggal disada na jadi keeung ,,huuu
joy	Nuhun gusti, nuhun @persib , nuhun warga jawa barat, nuhun ka kabeh
joy	dupi urang kenging ngabarakatak? Punten sanes ngaledek tp da aa teh meuni menggemaskan lucuhhh
joy	dupi kaula kenging ngabarakatak? Punten sanes ngaledek tp da aa teh meuni menggemaskan lucuhhh
anger	jangar jelema teh loba nu toxic.hayang pindah planet aing mah
fear	Angger we hariwang nempo duet Phul Jones jeung Indra Mustafa Yahabibi
anger	Goblog pisan saban warsi nu dimasalahkeun ngan ngucapkeun natal hungkul. Masia rek ngucapkeun rek nteu ge bacot pisan
joy	ya Allah, gering kulit beuteung lah anjir seuseurian waé. waduh parah euyy
sadness	Jol nyurucud cipanon nangali status si bungsu...love u too
sadness	Inallillahi... Mudah²an teu aya korban. Bener nya harta mah teu aya nanaonan. Dibanding kuasa alloh mah
joy	Ngeunah seuri ya alloh gelut jeng orang abrajil pake bahasa sunda henteu ga nyararambung atuh anying ah
joy	Ngeunah seuri ya alloh gelut jeng orang abrajil anggo bahasa sunda moal ga nyararambung atuh anying ah
joy	mani atoh ngupingkeun barudak nu keur tasrifan Alhamdulillah sing harasil bageur nu dipimaksadna aamiiin :)
sadness	Dan aing pun nyurucud cipanon teukatahan,pas ningali si jaya jeung rai na ceurik ngageunggeuik marengan almarhum dimandian,,allohu akbar!!
sadness	Dan aing pun nyurucud cipanon teukatahan,pas ningali si jaya jeung pun adi na ceurik ngageunggeuik marengan almarhum dimandian,,allohu akbar!!
anger	anjing kirakira moal mantuan mah nyarios tatadi atuh setan wayah kieu karek males eweuh kuotaan. galey ku aing gera anjing teh.
sadness	Duh Garut,....sedih euung macana
fear	Lamun kaluar sieun positif corona Cicing diimah sieun positif depresi
anger	Aya jelema Teu di rp Teu di rl Sok hayang pupujieun Sok hayang mupuas batur nepi ka seep karep Naa ari silaing cageur? Babangus jeung kokod teh bet sarua belegug na.
anger	Aya jelema Teu di rp Teu di rl Sok daek pupujieun Sok daek mupuas batur nepi ka beak karep Naa ari silaing cageur? Babangus jeung kokod teh bet sarua belegug na.
sadness	karunya teuing jang ... .. sing seueur nu meser na nya jang ... di du'a keun sing ka capai cita2 na ... Amin
fear	Abi ge kapikiran kieu Mun mudik kamari2 teh tapi malah sieun dijalan na keh kalah kena
joy	Melihat reply nya sungguh raos kana seuri sekali
joy	Melihat reply nya sungguh genah kana seuri sekali
anger	Kehed sia anying teu hoyong cicing pisan...
anger	Kehed sia anying teu kersa cicing pisan...
fear	Sok palalaur, piraku budak awewe resep k awewe? Mana SD keneh? Ieu th herey ato benern budak nyieun status th? Asa hariwang..
fear	asa keueung milampah hirup teh gening,culang cileung sorangan asa weuh batur...padahal kuring unggal dinten panggih...
sadness	Kieu kanyataan na, matak nalangsa ti awal maen ge.. Karunya
fear	Meuni reuwas ningali nu di siksa
joy	nuhun gusti, nuhun juve, nuhun morata, nuhun Bale
sadness	Asa cuang cieung..ari di bumi nyalira dede nju t dmang th..hariwang t aya rencang pakumaha..sok jug emut ka kolot ari tos kieu th...
sadness	Asa cuang cieung..ari di bumi nyalira dede nju t dmang th..hariwang t aya rencang pakumaha..sok jug inget ka sepuh ari tos kieu th...
joy	Menang euy GR 7 - 8 BONFICA asa ku bagja gaduh ngaran diciamis tim footsaall yeahh. Nhun barudak
joy	Menang euy GR 7 - 8 BONFICA asa ku bagja kagungan ngaran diciamis tim footsaall yeahh. Nhun barudak
sadness	nya ge urng can soleh urng moal nyieun tatu maneh npi ka leweh najan urng belang betong kneh kna solat urng moal ngjak maneh knu maksiat
sadness	nya ge urng can soleh urng moal nyieun raheut anjeun npi ka leweh najan urng belang betong kneh kna solat urng moal ngjak anjeun knu maksiat
joy	persib kengeng jerman kengeng atoh te
fear	Nu tinju mah ngan 2 an naha ari penonton nu kojor 17 org serem
joy	Meuni bingah uy, Manchester united menang teh.. keur mah, calik dipuncak klasemen ditambih boga pertandingan sisa :)
joy	Meuni bingah uy, Manchester united menang teh.. keur mah, diuk dipuncak klasemen ditambih gaduh pertandingan sisa :)
joy	rarasaan asa gumbira pa agul nilai jeng batur teh hahah
joy	rarasaan asa bingah pa agul nilai jeng batur teh hahah
fear	Suara nak serem pisan teteh.. jadi sieun ngadenge na
fear	Asa melang mun ewh kbrna teh.
fear	muriding ningali nu tabrakan
fear	Punten ah kang .. Jadi asa melang, asa teu enak rarasaan
fear	Tumben waktos kieu ti sindanglaya keneh macet, ternyata di 24 banjir + pareum listrik oge, sarieun kieu:(
sadness	Nyurucud cipanon macana euy teu bisa nyalahkeun sasaha abdi mah :'(
fear	Bulu kuduk abdi tegak berdiri.. Sieun euy, tapi daripada kepo engke...
joy	alhamdulillah gusti atoh ninggal pun biang tiasa gumujeng lantaran padamelan sim kuring. :')
joy	alhamdulillah gusti bingah ninggal pun ambu tiasa gumujeng lantaran padamelan sim kuring. :')
anger	Anjing facebook abdi aya nu ngacak...ijid mah ngmong harepn aing...!!
anger	Piraku salaki abdi kudu ngdp spermana tiheula saacan nikah???? Ih ajig ni aral pisan ka eta sungut, ni gblg!
anger	Piraku caroge aing kudu ngdp spermana tiheula saacan nikah???? Ih ajig ni aral pisan ka eta sungut, ni gblg!
sadness	Kabiasaan .. Persib diCurangin Teh da Hate Nyeri,Cai soca teu kabendung,Badan Teu enak .. *Ulah Teu Damang Ya Allah Ngan Gara2 Wasit
joy	Hatur Nuhun Gusti, Doa kami terkabul. Hatur nuhun og kanggo para pemain, pelatih sareng seluruh official dan BOBOTOH nu tos berjuang d solo
anger	Cing atuhlah jangan goblog2 pisan jadi jelema. Keuheul aing.
sadness	Karunya kieu nu rek kiwin, susulumpatan kieu
sadness	Sedih euy keur gacor² teh kalah liga di hentikan.. mugia selalu di sarehatkeun kabeh
fear	Aduh ajjg degdegan kieu sieun korona
anger	Maen Jeung hatena ,nuhun ageung mas Hariono24 , manajemen goblog !
fear	Ehh aratos ath meni sarieun kieu ku uka hapus ieu
fear	Duh aing hariwang nempo ava anjeun
sadness	Sedih nonton net tentang keluarga surprise surprise gitu abdi jd ngeclak cai panon Ngarasakeun abdi ge kangen ka indung : ,,,,,,,,
sadness	Mun ker peting hiji komando mah henteu kieu jadina, asa nyeredet kanu manah euy mun inget kanu kajadian nu peuting
joy	Yaahh minimal gaduh bahan jang seuri nyakakak sore ini, seger pisan ieu bodor ti encib
joy	Yaahh minimal boga bahan kanggo seuri nyakakak sore ini, seger pisan ieu bodor ti encib
fear	pisan sin,bakat ku sieun abdi lumpat ka tukang es
fear	pisan sin,bakat ku sieun urang lumpat ka pengker es
fear	Sok muringkak bulu punduk ari ngadenge sora karinding teh
joy	Aslina atoh pisan lihat c tteh udah berhijab
anger	Saha nu hayang kuliah Saha nu riweuhna bangsat pisan lah , leuheung mun ngartikn jng kabutuhan kuliah teh naon wae bangsat kabeh lah gogog nu teu nyaho nanaon kalah pipilueun bangsat teh gogog pisan lah kabeh
fear	nu cilaka pejit na allohuakbar kaluar astgfr sieun , sok ingt ka kmu sok kkbutan wae sarieun cing jarauh , omat tng kkbutn mun nnaon teh
joy	Ngeunah seuri maca ieu.. Nuhun wa @stdsiliwangi hiburan na!! Semoga bobotoh makin berkelas
fear	iya, meni ngaderegdeg,, sieun seeur dosa
anger	Teu kudu seeur ngahuntu tingali hasilna weh gblk!!
joy	urang geus bagja gaduh babaturan siga ddnya jd tong menta leuwihnya..
joy	abdi geus bagja boga babaturan siga ddnya jd tong menta leuwihnya..
joy	berkah dari corona udara kotor jadi kurang pisan, alhamdulillah menghirup udara sehat, lihat si adit sae si eta dina transport jadi ka lingkungan amang berkesinambungan edannnn Urang senang juga sebagai pesepeda abal-abal yang mencari konten SG eh banyak yang ngikut sukakkkk!!!
joy	berkah dari corona udara kotor jadi kirang pisan, alhamdulillah menghirup udara sehat, lihat si adit alus si eta dina transport jadi ka lingkungan amang berkesinambungan edannnn Urang senang juga sebagai pesepeda abal-abal yang mencari konten SG eh banyak yang ngikut sukakkkk!!!
fear	Cobaan geura, datangan warga yg status PDP make apd lengkap. Panas goblog hareudang, nya sieun dieuh
fear	Serem ningali nu keur ambek²an teh, sieun kena semprot!
fear	abdi lamun ningali si aldi sok hayang lumpat. asa ningali jurig weh. sieun
fear	aing lamun ningali si aldi sok daek lumpat. asa ningali jurig weh. sieun
anger	Deuleukn sia mun keok ku abdi buburak gra
fear	Asa keueung kieee. di bumi sorangn sedih loerdz
anger	Ari maneh sok ngahinakeun teuing. Boa bayaranna langkung gede ti penghasilan maneh.
anger	Ari anjeun sok ngahinakeun teuing. Boa bayaranna leuwih gede ti penghasilan maneh.
anger	Jokowi teh jenengan jelema nu geus ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia ti mimiti ekonomi nepi kana hukum. Maneh ulah lieur ngiluan we make heste
anger	Jokowi teh ngaran jelema nu geus ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia ti mimiti ekonomi nepi kana hukum. Maneh ulah jangar ngiluan we make heste
anger	Pura-pura pisan menta hampura. Sing mwl ngahampura anjeun siah anjing nepi ka iraha ge. Nepika aing modar ge aing mwl ngahampura sia.
anger	Pura-pura pisan menta hampura. Sing mwl ngahampura maneh siah anjing nepi ka iraha ge. Nepika abdi modar ge abdi mwl ngahampura sia.
anger	ges lah aranjing ulah kalaluar bumi bangsat lah meh gancang lengit si kontol korona
anger	ges lah aranjing entong kalaluar imah bangsat lah meh gancang lengit si kontol korona
sadness	Pasrah waelah da tos teu tiasa di kukumahakeun :(
anger	Asli goblog perih pisan eta. Pernah nyobaan make ieu waktu tigesruk kuatka siga nu lengit hela nyawa terus mulih deui.
anger	Asli goblog perih pisan eta. Pernah nyobaan make ieu waktu tigesruk kuatka siga nu lengit hela nyawa terus uih deui.
joy	Asli ieu abdi ge seuseurian nigali replyan si ieu, bodor ieu jalma
sadness	Deudeuh teuing jang, mugia asup surga na Alloh
anger	Anying, naon deuih... Cik atuh tong goblog2 teuing hirup teh... Make ngaletak wc si goblog... Surup gening hirup sia...
sadness	Deudeuh teuing jang, sing sabar, sing kuatnya :(
sadness	Asa peurih batin teh ningali mantan geus boga budak, sok cirambay cai panon lamun ningali BCL mangku anak dina TV :(( . duh gusti PEURIHHH
sadness	Asa peurih batin teh ningali mantan geus gaduh budak, sok cirambay cai panon lamun ningali BCL mangku budak dina TV :(( . duh gusti PEURIHHH
sadness	Abdi ngangkeun kana dosa abdi, mugi gusti ngahapunteun ka abdi, lantaran teu aya anu tiasa ngahaputeun kana dosa abdi kajabi gusti
fear	duhh jadi sarieun kieu uy, mugia t aya hal nu dipakarepkn kang, duhhh..
joy	Nembe sumping ka bumi persib kengeng,,Asa atoh kieu poe ayeuna! Nuhun pisan
joy	Nembe datang ka bumi persib kengeng,,Asa bungah kieu poe ayeuna! Nuhun pisan
sadness	Sakur tiasa ngeclakeun cai soca :'( Teu tiasa nanaon deui :'( Pasrah weh kanu diluhur ..
anger	Naon aisia goblog, gelo pisan, sing leres atuh bagong teh, eeuh anying, kehed siamah, ku aing rek diduruk eta heuncet maneh? Belegug pisan jd jelema teh koplok!!!
joy	muhun kang irfan..u're the best lakh poko na..hatur nuhun ka sadayana ksatria garuda..bingah abdi boga garuda..hehe
joy	enya kang irfan..u're the best lakh poko na..hatur nuhun ka sadayana ksatria garuda..bingah abdi gaduh garuda..hehe
sadness	Sedih kieu ningali launching Persib 2taun katukang , ai Persib teh nu saha ? Persib gede pedah saha ? Tanpa bobotoh anjeun moal segede ayeuna
fear	Ibu asa hariwang denger kalian gitu te
joy	Cape beteung yah nyakakak sama KHS...
joy	Kamari ge cenah poe mamak, abdi mangmelikeun bunda kebab jeung ngagofood Double cheese burger mcd ge si bunda kuatka bungah pisan, padahal ngan saukur makanan
anger	Sia goblog bondon teh naon ajig
fear	Ieu ormas naon om meni sarieun kitu ningal benget na
fear	Ieu ormas naon om meni sarieun kitu deuleu raray na
joy	Aslina ih abi pernah. Karek ngadenge sora si cepot hungkup ge geus babarakatakan. Kuatka peureus kadut
joy	Bagja gaduh bbtran kos maraneh.ti awal cilaka npika ayena maraneh sok aya datang silih berganti.teing kudu kumaha balas budi ka maraneh lads
joy	Kakara ayeuna persib eleh, tapi hati tetep bungah, optimis ningali permainan marake geutih sadayana
joy	Kakara kiwari persib eleh, tapi hati tetep bungah, optimis ningali permainan marake geutih kabeh
anger	Apa gunanya sih d twet ngaploud foto bokep eweh damel si aranjing hadeuhhh geura arinsaf sateh !!!
joy	tiap malem dia nelponin aku ke esia yg 375ribu. aku sok babarakatakan ngadenge si eta ngocoblak. mungkin itu yang namanya di sekil. huft.
joy	Alhamdulillah hahahahahahaha *bari seuri* asa bodor karek mah da antique
joy	Alhamdulillah hahahahahahaha *bari seuri* asa bodor nembe mah da antique
fear	Akika gak mungkin ke sana atuh ari iyey eeiiimmm.. Ni sieun ngadenge satpol pp teh
anger	Persib mah ageung duit loba perhitungan lamun tim Batur eweuh duit loba babangus di awal na jadi pasti daek pemain teh
anger	Persib mah gede duit loba perhitungan lamun tim Batur eweuh duit loba babangus di awal na jadi pasti hayang pemain teh
joy	Bagja ningali permainan PSGC..,salut ka kang heri salaku pelatih...
sadness	Watir abdi mah meni eweh nu ngawaro
fear	ngadangukeun NIGHTMARE SIDE meni serem uuyyy
sadness	Innaalillaahi wainna ilaihi rooji'uun, mugi2 di paparin ka tabahan manahna di salametkeun jiwana sadayana, sareng mugi sabar nampi kana musibah ieu
sadness	Sakapeung mah sok hayang ngagabrung nangkeup indung, tapi emut indung geus…
joy	Jenaaatt!!! Persib juara tuh dieu geura :') nuhun gusti nu agung kedah kieu jalana maneh nu kawasa.. ALHAMDULILLAH nuhun gusti.. ALPATIHAH
anger	Otak nu nu digawe di bang boloho teu bisa nangkep caritaan jokowi jadi jawabna teu kaharti
joy	Alhamdulillah meuni nikmat dahar sareng lotek nganggo sangu haneut......
joy	Asli hahaha .. Sok galumbira pisan aya nu mantuan da yumni ira ge sok marantuan
joy	Asli hahaha .. Sok bungah pisan aya nu mantuan da yumni ira ge sok marantuan
joy	nuju lieur teu boga artos, tapi ngupingkeun LAGU BARUKU kang sule jadi bungah hate sareung pikiran iyeu teh,, nuhun kang..
fear	Haduh asa hariwang, bki die bki nglunjak, jdi asa mrasa bebas tp urg hawatir.
anger	jangan suka babangus hungkul kalo nyatanya sia henteu ngalakukeun eta aliasss bangsaaaaaaaat naha ku goblog aingteh.
anger	jangan suka babangus hungkul kalo nyatanya anjeun moal ngalakukeun eta aliasss bangsaaaaaaaat naha ku goblog aingteh.
sadness	cai panon ojol-ojol ngeclak ningali foto si taeun tunangan jeung batur :(
anger	Sia mah goblog loba alesan gogog janji2 tai!! Hakan goblog hakan tah jani cing waregg
anger	Sia mah goblog seeur alesan anjing janji2 tai!! Hakan goblog hakan tah jani cing waregg
joy	Ningali kamu putus jeung bebene na nu goreng patut itu ibarat maehan balak 6 jeung balak 0, bungah pisan anjir aslina
joy	Ningali kamu putus jeung kabogoh na nu goreng patut itu ibarat maehan balak 6 jeung balak 0, atoh pisan anjir aslina
sadness	Emang anu teu kagungan nanaon mah teu bisa walakaya, Kecuali berusaha. .
joy	meuni bahagia kieu ih aing,pang bahagia bahagia na ih
sadness	Teu wasa deuleu dunia kiwari poek ku akibat heurin ku sarakah mugia aya hidayah Nu Maha Suci sangkan dunia caang ku welas jembar ku asih
fear	Grgr corona gw jd rada males buka twitter . Iyasih cpt bgt dpt info baru tp atuhlah jangar aing ningalian corona corona corona wae jd sieun.
fear	Grgr corona gw jd rada males buka twitter . Iyasih cpt bgt dpt info baru tp atuhlah lieur abdi ningalian corona corona corona wae jd sieun.
joy	Ahhh anjiss ningali si neneng eta tersenyum meni atoh na ka cida euy.
fear	Hmmm keeng kieu neng mun kadinya the
anger	Rek dileugleug mereunan anying haramm jadahhh jelema teh,teuing rek di jadikeun sambel ngarah nikmat korona dinu Jero beuteungna ,Matak jangarr ah
fear	Mau ibak asa takut kieu di rumah sendirian:]y
joy	Mulai ajig pikaserieun wae ieu
anger	Sia nu saha gogog maen hack twiter batur sia nu gablag beunget sia tunjukeun lamun beunget sia alus! Beraninya maen hack!
sadness	Meni deudeuh nu keur ujian. Asa sararoak hirupna. Cing lalulus nya suys :(
joy	Fabiayyi ala irabbikuma tukadziban, hamdalah raos seuri kieu gusti :))
joy	Fabiayyi ala irabbikuma tukadziban, hamdalah genah seuri kieu gusti :))
anger	Mikir atuh anjing jang bobotoh luar bandung oge jauh jauh hyg nyaksikeun macth ieuge malah ku brdk bandung keneh di batikeunna,sakitu mun saria away menta bantos tiketna kasaha,urg selaku bobotoh nu di bandung ge kecewa kieumah anjeng pisan lah
anger	Mikir atuh anjing kanggo bobotoh luar bandung oge jauh jauh hyg nyaksikeun macth ieuge malah ku brdk bandung keneh di batikeunna,sakitu mun saria away menta tulung tiketna kasaha,urg selaku bobotoh nu di bandung ge kecewa kieumah anjeng pisan lah
fear	obaa nu ngaromongkeun UN jadi bulu kuduk urg ngararapung, sieun ngke urg pas UN sarua 20 paket.. -__-
sadness	sumpah hate leweh wae Semangat sib,,mental tong rapuh,,, insyaalloh indah dina waktuna
fear	Dioyagkeun sakieu ge meuni asa keueung alam dunya gustiii..
joy	mulih ngebut da hayang ngompol di jalak keneh eweh cai pisan manya kudu ngalaman make akua ath wow piraku :( makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna kalakuan umak
joy	balik ngebut da daek ngompol di jalak keneh eweh cai pisan manya kudu ngalaman make akua ath wow piraku :( makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karna kalakuan umak
joy	rumaos bingah gaduh pamimpin nu linuhung inovasi
joy	tos datang ka majalengka di pangkas rambut PASSER, bingah ningal na tiasa ka pendak sanajan sakedap
joy	tos sumping ka majalengka di pangkas buuk PASSER, bingah ningal na tiasa ka pendak sanajan sakedap
anger	Muslam, muslim, muslam, muslim. Gandeng anjeun Amin Rais kehed! Kepret geura ku aing!
fear	Tutup weh lah pak karagok & palaur pisan soalna ieu mah
anger	Kalakuan kos naon boa, tapi hayang na di hormatkeun wae. Waras teu anjeun teh?!?!
joy	ANYING CAPE AING NGABARAKATAK MACANA
fear	Sarieun deuleu berita d TV anak pelajar. Harga diri di mumurah. Sing tong ka alaman ku keluarga abi
fear	Sarieun ningal berita d TV murangkalih pelajar. Harga diri di mumurah. Sing tong ka alaman ku keluarga abi
anger	ANJING ARAL ai sia daek naon ti aing di kepret ku aing sakali mw balad sia nyerang ka aing ...
anger	ANJING ARAL ai sia hayang naon ti abdi di kepret ku abdi sakali mw balad sia nyerang ka abdi ...
joy	mnh lg berbunga bunga yaaa den ? Asa sumbringah hahahaha
fear	Carita Mundinglaya Dikusumah, muringkak ngadangukeunana
fear	Nuhun min, ditunggu jawabannya.. nya hujan, guguludugan, poek, sarieun kieu
fear	Dupi ieu teh rengsena iraha?asa melang tos lila tur panjang jalur anu di-corna teh..
fear	Murinding euy..Smoga msh panggih jeung Ramadhan warsi hareup
sadness	asa sararedih deuleu stadion Jayaraga aya nu ngarusak
anger	Hirup tong sok balaga bisi akhirna di pikangewa, kaduhung akhirna, menta punten teu di tarima. Sakitu!
anger	Hirup tong sok balaga bisi akhirna di pikangewa, kaduhung akhirna, menta hapunten teu di tarima. Sakitu!
joy	Bisa ninggali anjeun na seuseurian deui , jeung hirup na terbuka sifat asli na oge tos seneng
anger	Yang namanya novita hayu atuh ribut jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, aing di telpon2 nomor teu di kenal dibilang sodara sia aing geh teu nyahoo sia idup apa kojor
anger	Yang namanya novita hayu atuh ribut jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, abdi di telpon2 nomor teu di kenal dibilang sodara sia abdi geh teu nyahoo sia idup apa paeh
anger	Teu gableg beunget anjeun mah nying beunget kos katel burik oge bangga! CUIH tah~~
sadness	Ker abdi sukabumi moga di pasihan kasaban cocobi ti allah interpeksi diri abdi bae ayenamah aya naon allah masih cocoba ka abdi sadaya abdi di tanggerang turut perihatin sing sabaar nya
sadness	Ker urang sukabumi moga di pasihan kasaban cocobi ti allah interpeksi diri urang bae ayenamah aya naon allah masih cocoba ka urang sadaya abdi di tanggerang turut perihatin sing sabaar nya
joy	Hirup teh asa bagja pisan heh Saha? Aing
anger	Rarasaan abdi nu baragajul, tapi asa teu bejad siga si abu janda nu ludeung nepi ka ngagogoreng ulama, pertanyaan na naha si eta sakola agama oge teu sih siga ulama nu sejen? Tapi heran na loba nu ngadukung statement siga kitu patut, artis deui..asa beuki ku rudet
anger	Rarasaan urang nu baragajul, tapi asa teu bejad siga si abu janda nu ludeung nepi ka ngagogoreng ulama, pertanyaan na naha si eta sakola agama oge teu sih siga ulama nu sejen? Tapi heran na seeur nu ngadukung statement siga kitu patut, artis deui..asa beuki ku rudet
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. sieun ke nudipilih pekteh Akhlaqna lumangsung robih. Sabab nudipilihteh jalmi, sok inggis keuna ku owah gingsir
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. sieun ke nudipilih pekteh Akhlaqna juntrung robih. Sabab nudipilihteh jalmi, sok inggis keuna ku owah gingsir
anger	Yg salah bkn pemaen, fix manajemen goblog. Bisaca soal pemaen nya kitu skill roggomah butuh ewwuh andelkeneun. Komo deui ER8 ngandelkeun paadu waragad da eweuh skillan. Masa aktif habis..
anger	Goblog kudu udur hla nyaho akibat korona usaha hese
anger	Goblog kudu gering hla nyaho akibat korona usaha sesah
anger	Bedegong pisan anak teh jadi hayang neunggeul
fear	Pengen renang :'( tapi apalah daya, kasus corona membuat sarieun.
sadness	Deudeuh teuing jang, cing gede milik.
sadness	Deudeuh teuing jang, cing badag milik.
fear	Nya eta parah pisanpernah waktos eta didinya untung katahan keneh jaba ker tarik, jeng sanes eta wae pokona jalan soreang arah ciwidey atau sabalikna banyak lubang pisan palaur tos seer korban soalna
anger	Jadi ieu teh gara gara sianya. Sia nyien ulah teh bajingan pisan tong kitu gera hereyna teu lucu, teu asup sumpah, ngarti teu bangsat. Aing jadi teu bisa kamana mana gara gara anjeun anjing goblog pisan sia.BANGSATTTTTT!!!!!!
anger	Jadi ieu teh gara gara sianya. Sia nyien ulah teh bajingan pisan tong kitu gera hereyna teu lucu, teu asup sumpah, ngarti teu bangsat. Aing jadi teu bisa kamana mana gara gara sia gogog goblog pisan sia.BANGSATTTTTT!!!!!!
sadness	Aing moal menanamkan benci, najan sia ninggalkeun tatu na sanubari. Ngan kade, naon nu di pelak eta nu di ala. TENGETKEUN!!
sadness	sabar jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih :(
joy	Mhn kang..jumat kamari aya broadcast wa ti kec, jumatan di tiadakan di kec. abdi. Kamari pengurus masjid rapat ngabahas jumatan poe ieu..koordinasi sareng pihak terkait. Alhamdulillah poe ieu tiasa jumatan deui.. diterapkeun oge standar pencegahan.
sadness	bd cumarios ngagentraan wae nu d pikahoyong pek teu langkung.mung tiasa pasrah sumerah kanu ngagaduhanana
joy	Hatur nuhun Gusti poe iyeu abdi dipasihan kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
joy	Hatur nuhun Gusti dinten iyeu uing dipasihan kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
fear	Bupati krw positif corona, kumaha aku gais. Sieun bgt asli mana stiap hri ga libur hrs kerja
fear	sumpah serem ninggal langsung mah
joy	Alhamdulillah sib, nuhun tos nyieun atoh bobotoh. Doa terbaik
anger	Corona goblog, sakira na rek modaran abdi , podaran weh si asep , podaran weh si agus , pusing .
sadness	Peurih nya min: abi ge pernah ngasaan da
sadness	Dari mata turun ke hati teh Cai soca ngeclak ti panon kanu hate ting seredet
sadness	teuing atuh, ayeuna abdi ngan tiasa tarik ambekan, mikir perkara anu positip wae tacan keneh sanggem. kaayaan sepertos ieu anu midamel abdi gelisah sarta hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. teu aya jalmi anu tiasa teurang kaayaan kuring
sadness	teuing atuh, kiwari abdi ngan tiasa tarik ambekan, mikir perkawis anu positip wae tacan keneh sanggem. kaayaan sepertos ieu anu midamel abdi gelisah sarta hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. teu aya jalmi anu tiasa teurang kaayaan kuring
sadness	masih can rela sumpah yang kamu baik2 nya tong limpeuran segalana ngajerit hate mah kangen yang
sadness	masih can rela sumpah yang kamu baik2 nya tong limpeur segalana ngajerit hate mah kangen yang
joy	Hanya bisa seuri ngabarakatak..... Mun burung tong kagok MANG!!!!
fear	Ningali foto2 Citarum via google image asa hariwang kitu :(
anger	Bener mang, naha nya jigana teh lamun meli anu mahal, jigana teh ngaremeh ken, padahal hesena gogog henteu aya, melaan sesuatu nepi ka bener2 kesang ka bool2 istilah na mah,, tapi batur mah ngaanggapna, gogog s eta mah jigana gampang menangken anu kitu mah beunget sia gampang
anger	Bener mang, naha nya jigana teh lamun meli anu mahal, jigana teh ngaremeh ken, padahal hesena gogog moal aya, melaan sesuatu nepi ka bener2 kesang ka bool2 istilah na mah,, tapi batur mah ngaanggapna, gogog s eta mah jigana gampang menangken anu kitu mah beunget anjeun gampang
fear	Mengerjkan tugas d Baarengi lagu one day in your life, naha jadi keeng kieu, haduhhhh
sadness	Sumpah,,beneran ngoceak ieu manah,,sedih !!! :'(
anger	Baso malang didagoin ti kamari teu dateng2 anying. ayeuna ker eweuh duid mah malah datang anying. si amang teh goblog embung duid anying, cik atuh kamari pas aya artos goblog. pasti aing beli anying, dasar goblog sia anying. hilih dasar anying. Goblog pisan.
anger	Baso malang didagoin ti kamari teu dateng2 anying. kiwari ker eweuh duid mah malah datang anying. si emang teh goblog embung duid anying, cik atuh kamari pas aya artos goblog. pasti aing beli anying, dasar goblog sia anying. hilih dasar anying. Goblog pisan.
fear	Intina makin seeur bencana makin sarieun pisan :(
sadness	Inget ka Kolot Inget ka sepuh Ukur bisa ngabayangkeun, Poe ieu kuring nyegruk dina lahunan pun indung, ngedalkeun kabeungberat lalakon hirup jeung peurihna hate, menta rido nu jadi indung jeung bapa, najan geus jadi kodratna tinu kawasamah, hampura abdi...
fear	aduh sim kuring ts ngadegdeg ,sieun ampun ah
fear	aduh aing ts ngadegdeg ,sieun ampun ah
sadness	Asa waas kieu ngadenge na, suara chants supporter di Stadion pabalap2 jeung suara Adzan Maghrib. Islam geus lain mayoritas di Indonesia :(
anger	inget !! suatu saat sia pasti butuh ka abdi antosan, dagoan babales ti abdi
anger	inget !! suatu saat sia pasti peryogi ka aing antosan, dagoan babales ti aing
fear	Jam 2 am nih! Jgn kedap kedipin lampu! Jd asa hariwang : ,,,,,,,,
joy	Dan selebrasi pun jadi seuri nyakakak lain pedah goal tapi pedah uusekan sesah kaluar sukuna,,,,,,,,,
anger	Beungeut anjing si Adrian mah...galey ku abdi mun panggih...,,,,,,,,,
joy	Alhamdulilah atoh ninggal kang @themfuck_jeruji anu ayeuna..tos hijrah smoga ttep istiqomah kang !!,,,,,,,,,
fear	Asa hariwang ka aang ker usum kieu mah, sehat teh ?
sadness	Dugika Kiamat Yahudi adeuk ngadoreksakeun ka Umat Islam. Tapi ai ningali kieu wae mah gusti..Meuni nalangsa. Didieu kur bisa ngadoakeun..
sadness	Kenapa ya oorang orang ni resep ngashare nu kieu:( asa deudeuh padahal nu di video na teu apal nanaon
fear	Aya naon ieu meni sarieun kieu, hampura naros
fear	Rame tapi serem pisan ngareuwaskeun ngadegdeg, nonton gih bareng si sarpo'ah
sadness	Sesama warga bandung, hayu atuh mutualan euy, pliss lah meuni saredih kieu :((
fear	kasubang Naek beca ~ hariwang nempo sieta
joy	Meni sok ngiring bingah ningal barudak lemet anu bungah nonton cherrybell.....
joy	Meni sok ngiring atoh ningal barudak lemet anu atoh nonton cherrybell.....
fear	Keueung nya teh angot pami tos teu aya nu ibadah Haji mah, naudzubillah himindhalik. Hiii
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay sepuh nteu kuat ngabarakatak
joy	alhamdulillah meuni nikmat makan kur jeng sayur ge...:-)
anger	Modar siah the jak modar goblok sumping ka kandang maung !!! Modar siah
anger	Modar siah the jak modar goblok dongkap ka kandang maung !!! Modar siah
sadness	Miris ya Allah deudeuh tepi diantep kitu,rasa simpati jadi terbatas... Corona
joy	Ke enjoyan yang hqq pisan, damel babarengan kabogoh, bari ngadangukeun radio, lagu2 na sundaan, cuacana adem.. Nuhun gusti
sadness	Ngajerit hate ngadangu beas,garem,BBm makin nerekel jeng kouta makin mahal ges mahal di bagi bagi dei Ripuh ripuh
anger	Nu kieu tah kudu di hukum mati mah. Sirit na hampelas purulukan uyah
fear	Serem kieu bentar Jeung guludug na
joy	Tah eta kang . Kitu gening hawatos na Ibu na rrencangan ge teu gawe deui kang Alhamdulillah na tiasa ngajait Alhamdulillah pesenan masker aya wae tadi ti abdi 600 losin nembe rengse
joy	Tah eta kang . Kitu gening hawatos na Ibu na rrencangan ge teu damel deui kang Alhamdulillah na tiasa ngajait Alhamdulillah pesenan masker aya wae tadi ti sim kuring 600 losin nembe rengse
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an anjeun ges kolot ek sagede kmh ge,, wani aing mah di galey ku aing masing
sadness	Nepi ka belegug-belegugna dibéakkeun oge ku sorangan. Watir abdi mah ngabandunganana gé. Aslina.
fear	Bapaaak..... Hampura neng bapaaak.... Neng asa keueung kieu bapaaaak...teu aya pakumaha....
fear	Hareudang kieu gabisa mikir. Pengen ngerjain di teras biar adem, tapi sieun guludug. Susah amat mau lancar jaya skripsian
fear	jir kot ka ngabirigidig kitunya ih serem
sadness	sedih ninggal tim sebesar persib maen amburadul
sadness	teuing har, abdi mah sedih ka maneh duaan awalna. Tapi teu nanaon sugan jodoh maneh engke langkung baik, tetap semangat nya. Ngan plis abdi teh galike pisan pas si alika ngabaran ngan saukur ngomong abdi hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
sadness	teuing har, aing mah sedih ka maneh duaan awalna. Tapi teu nanaon lamun jodoh maneh engke leuwih baik, tetap semangat nya. Ngan plis aing teh galike pisan pas si alika ngabaran ngan saukur nyarios aing hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
fear	Mlm2 nglewat rumah korban Ibu dan budak yg di bunuh. kasian lg ngandung di bunuh :( serem ningali imahna
joy	Isuk-isuk geus aya anu nganteran kupat tahu... ari ka jalma soleh tur kasep mah, timana weh rizki mah.. Nuhun Gusti!!!
joy	Aslina genah seuri ieu ge, nuhun hiburan tadi na mah deuk ngajak ribut tatangga teu jadi gara2 geus genah seuri
sadness	Damuhun attu masing tos diulang-ulang deui, abdi teh nyurucud cai soca deuleu Hachiko
sadness	Damuhun attu masing tos diulang-ulang deui, abdi teh nyurucud cai soca ningal Hachiko
sadness	Ketika aya nu teu jadi pengukuhan teh asa kumaha, deudeuh ka perjuangan na pas pelatihan nu bebeakan di hantem tiditu tidieu tengah peuting.
fear	meni sararieun gt ya udah corona skrg dbd juga lg usum
fear	Wew meni sarieun di jalan paamprok sareng anak gengster seeur pisan aya mereun kanu 200 motor mah...
fear	Wew meni sarieun di jalan paamprok sareng budak gengster loba pisan aya mereun kanu 200 motor mah...
fear	tadi subuh saya lewat jalan tol meuni keeung anu dari Cileunyi mata kucing kurang, lampu eweuh
sadness	Sedih pisan :( 2x45 full ngadeg di tribun timur pang luhurna pdhal meli tiket sarua siga batur tp teu menang korsi pasedek sedek Oge
joy	Asa atoh ninggal istri rambut pondok teh
sadness	Kakkaraen jol cukclak cai panon ningali mashar ajigggg teh laa
anger	Eh monyet ngerakeun kaum lalaki wae sia buseeeeet dah, sender plis dm abdi dong abdi hayang nyaho bengeut tangkurak si bangsat. Jieun emosi wae kaum hawa nya heran pisan kalakuan ngaleuwihan bangsat. Sia miskin nepi titah malikeun artos makan? Dieu ku abdi ganti na. Babi teh
anger	Eh kunyuk ngerakeun kaum lalaki wae sia buseeeeet dah, sender plis dm abdi dong abdi hayang nyaho bengeut tangkurak si bangsat. Jieun emosi wae kaum hawa nya heran pisan kalakuan ngaleuwihan bangsat. Sia miskin nepi titah malikeun duit makan? Dieu ku abdi ganti na. Babi teh
sadness	Sing Karunya Kanu Dilembur, Mun Arurang Benang Virus Saha Nu Rek Bertani?
joy	ngadangukeun cepot ngabodor di youtube ... meuni atoh hate ...
anger	Sia tah tai bagong, seuseuh bengeut anjeun goblog!!!
fear	serem ngadangukeun nightmare di ardanFM...araya kitu...
fear	aslina mah serem abdi ningali bingkai berita,ya alloh tong kiamat heula atuh,urang ge can kawin yeuh..kumaha budak cucu abdi engke
fear	Cerita yg mistis2 bikin bulu kuduk merinding dan gajadi pulaang da sieun
fear	Punten buat kalian yg share2 video corona, cik atuh bro eta teh lain nyieun waspada tapi kadon nyieun panik jeng stress. Saya nu di jkt lainna semanget neang artos kadon sieun
sadness	hapunten Ya Alloh, kuring kapaksa ku teu wasa ningal istri sareng pun anak, Astagpirullohala'dim
sadness	hapunten Ya Alloh, abdi kapaksa ku teu wasa ningal bojo sareng pun anak, Astagpirullohala'dim
joy	Alhamdulillah uing mah tiasa ka cgv miko, tiasa ka xxi fcl, tiasa ka xxi braga mantap slurrrr
joy	Alhamdulillah abdi mah tiasa ka cgv miko, tiasa ka xxi fcl, tiasa ka xxi braga mantap slurrrr
anger	Sing sumpahna aing mun jadi presiden atau dpr, motor murah nu make knalpot gandeng tewakan hiji2, titah denge eta knalpot ti jarak 2 senti. Annoying pisan anying teh. Kan kasian siput di cepil aing tidak comforteun jadinya...
anger	Sing sumpahna abdi mun jadi presiden atau dpr, motor murah nu make knalpot gandeng tewakan hiji2, titah denge eta knalpot ti jarak 2 senti. Annoying pisan anying teh. Kan kasian siput di ceuli abdi tidak comforteun jadinya...
anger	NYA MARUKANA KUDU KUMAHA KEHED SIA TEH!!?!!??!! MAENYA WEH EREK DIGEDER INDIT SUBUH NYIKREUH TERUS NGOJAY MAH GOBLOG!!!! CIK ATUH BOGA UTEUK TEH DIPAKE MIKIR
sadness	Ajig ieu ci panon teu ereun2 ngurucud
anger	Si uni ari nyablak teu emut ka kojor maneh uni yeuh dengekeun ku jejewir tah sa goreng2 pak jokowi eta teh president nu kudu di hormati teu jiga sia geulis oge percuma ari sungut jiga bukrem mah sia teh dsr teu eling maneh teu uyahan pisan jadi jelema teh sia
anger	Si uni ari nyablak teu inget ka paeh maneh uni yeuh dengekeun ku jejewir tah sa goreng2 pak jokowi eta teh president nu kudu di hormati teu jiga anjeun geulis oge percuma ari baham jiga bukrem mah anjeun teh dsr teu eling maneh teu uyahan pisan jadi jelema teh anjeun
sadness	sok nyeredet kanu manah ari ngadangu SUMEDANG!!
joy	Ku ningal foto.na wae oge ntos atoh ,komolamun ningal langsung bingah.na nteu katalungan meren
anger	Teuing anying tara ngambuan, weuh gadag pisan
joy	Sok reseup ari atos nimbrung di group sunda teh asa loba dulur ehehe hapunteun bilih aya cariosan abi anu kirang sapagodos sareng baraya sunda maklum abi mah abdi sunda sok reusep banyol
joy	Sok reseup ari enggeus nimbrung di group sunda teh asa loba dulur ehehe hapunteun bilih aya cariosan abi anu kirang sapagodos sareng baraya sunda maklum abi mah urang sunda sok reusep banyol
fear	Banyak mobil pemadam ke arah barat, ngaderegdeg sieun :'(
joy	Hoyong atuh resep abi mah di baledogan teh resep pisan sok bingah da:)
joy	Hoyong atuh resep abi mah di baledogan teh resep pisan sok gumbira da:)
anger	SING MACA KANA KAAYAAN ATUH KEHED!
sadness	Enya ge abdi seri , da anger Jero MANAH mh ngoceak ngaraskeun kanyeri !! :'(
fear	Keeng kieu di pabrik , jaga mesin 5 posisi ku sorangan
sadness	Hate mh ngajerit. Tp da teu cukup ku ngajerit hate
joy	Alhamdulillah meuni nikmat kieu raraseun th. Nuhun gusti, masihan jlan nu sae.
sadness	Sok haneueul kecengan geus ku baturteh
joy	Biarpun tiap poe neda sangu jeung uyah nginum ciherang terus teurabna bau parsel lebaran jg udh bersyukur akumah aslina. Nuhun Gusti
joy	Biarpun tiap poe tuang sangu jeung uyah nginum ciherang terus teurabna bau parsel lebaran jg udh bersyukur akumah aslina. Nuhun Gusti
anger	hoream pisan aing sama orang yang di khawatirin tapi pibangsateun! anjing gabisa menghargai batur pisan, tai
anger	males pisan abdi sama orang yang di khawatirin tapi pibangsateun! anjing gabisa menghargai batur pisan, tai
anger	Eweuh , 22nana di galey ku abdi lah
sadness	Duuh meni nyeredet kana hate..periiih pisan Gustiiii
fear	Dirumah sendirian , walaupun ngahodhod sieun tetap semangat ngerjakn tugasna
fear	hujana serem kieu euy tidak seperti biasanya
sadness	Muhun Kang, hanjelu maungna bubuk ..
anger	Teu kuat abdi neuleu jalema jelema indo, aranjing teh lah
fear	Ngadegdeg kitu euy jelasin simulasi teh.. Sieun ditangkep
anger	selama masih bisa ku omongan mah di omongan keneh mun teu bisa ku abdi buburak basecamp na tingali weh
anger	rek kanyut bijil dina tarangna oge, paduli bagong nyak wa
anger	anying asa daek neunggeul batur
joy	Aslm alaikum, hapunten pak wali, kalintang bingah ningal pupuhu nyontoan ngamumule budaya sunda, nepangkeun ti sim kuring
joy	Aslm alaikum, sampurasun pak wali, kalintang bingah ningal pupuhu nyontoan ngamumule budaya sunda, nepangkeun ti sim abdi
anger	pedo goblok gogog modar siah babi
sadness	Beteung geus teu lebet kana kopi yaAllah, padahal ngeunah pisan tapi ripuh.
fear	Waduhh ieu ceritannya saruaa pisan sama posisi rumahku sama sama suka ntn dvd sendirian..rada keeung geningan walahh
fear	Okelah mati lampu gapapa tapi jangan mendung lah keeung pisan ya allah
anger	Ih ai sia pamali perawan nyarios kasar ih. Ulah pd aranjing kieu naha coba kehed
anger	Ih ai anjeun pamali perawan ngomong kasar ih. Ulah pd aranjing kieu naha coba kehed
joy	Lieur ah... Mending nonton opeje. Hahahihi ngeunah seuri ngeunah bobos
fear	anjing eta nu kojor main komp serem, aing ga akan begadang 2poe full deui ah sieun kajadian, sarua pisan kronologina jeung aing
fear	gogog eta nu paeh main komp serem, aing ga akan begadang 2poe full deui ah sieun kajadian, sarua pisan kronologina jeung aing
joy	Min, seueur tokoh sareung pupuhu anu tos ahli di tiap daerah kana bahasa deungeun, cobi di sumpingan sok atoh jeung someah sepuh baheula mah meun nyalurkeun elmu ka budak ngora
joy	Min, seueur tokoh sareung pupuhu anu tos ahli di tiap daerah kana bahasa deungeun, cobi di sumpingan sok atoh jeung darehdeh kolot baheula mah meun nyalurkeun elmu ka budak ngora
sadness	sok watir abdi mah soalna babaturan urg nu introvert di bacotan wae ku aing,
joy	Sok gumbira ari raat kieu teh, sok manggih sendal nu palid
joy	Sok galumbira ari raat kieu teh, sok manggih sendal nu palid
anger	anggap wee cucunguk nu ngalewat , leyek ku abdi anji
anger	So pisan jdi jelma th.lila2 mh centang ku abdi gra ktu wae mh kalakuan
fear	Sok asa sarieun ninggal tth harkor teh
fear	Serem gini nafas sambil ngaderegdeg -.-
sadness	Peurih, nyeri, ngajerit hate ningalina
anger	Ai bbm aktif terus bc-bc test aktif teh biar apa sih gengs? Beunget anjeun tah anyeng aktif keun mah lah pusing
fear	Asa segan euy ngalewat ka gang daerah batur teh, kudu we nyubut punten bari tungkul teh. Sieun di centang abdi mah
sadness	Tepi ka ceurik abdi nempo ieu duh anjir
fear	wew serem, foto almarhum, mamawa nu kojor potona
anger	Naha ari anjeun make jaim sagala ka sajelema ngaku teu cemburu tapi ngirim di tuiter mewek, kan goblog hakan tah gengsi, mun perlu sanguan meh wareg hahaha
joy	ampun kang ieu keur taruang sakeluarga taramplok sangu na piring nyakakak ningali nembe michael jordan
joy	ampun kang ieu keur taruang sakeluarga taramplok sangu na piring nyakakak ningali karek michael jordan
fear	Tara tisasari ieu rasa asa melang kanu anggang ngabalukarken mekar lir kembang malati, hate sok hariwang sieun eneng kagembang ku jajaka nulian, Mugia salira sabar satia ngantosan dugika waktosna abdi tiasa rerendengan dipelaminan
fear	Tara tisasari ieu rasa asa melang kanu anggang ngabalukarken mekar lir kembang malati, hate sok hariwang sieun eneng kagembang ku jajaka nulian, Mugia awak sabar satia ngantosan dugika waktosna urang tiasa rerendengan dipelaminan
anger	Ya Allah gusti teun urang aya nu ngadangdut make spiker jg mik wayah kie meni daek neunggeul
joy	Alhamdulillah ,nuhun gusti, nuhun mamah, nuhun sib , nuhun PLN 1point ge uyuhan
joy	Nuhun neng baju koko na, bagja gaduh kabogoh teh mang meulikeun seragam jang ibadah.
joy	Nuhun neng baju koko na, bagja boga kabogoh teh mang meulikeun seragam kanggo ibadah.
fear	nahanya beut sarieun ningali nu di tilang
sadness	karasa raheut manah pas anjeun indit ngalengkah bahela bungah bga carios endah ayena lengit nyesakeun ka gundah kudu tabah najan mbung pisah
sadness	karasa raheut manah pas maneh indit ngalengkah bahela bungah bga carita endah ayena lengit nyesakeun ka gundah kudu tabah najan mbung pisah
joy	Bangga boga babaturan nu selalu solid, bagja boga indung nu kanyaah na lewih ageung ka urang !
sadness	Nonton Impian Di Trans TV Subhanallah Cai Soca Teu Ka Tahan :(
anger	Cik atuh euy da aing teh lain patung, ngalewat harep babangus ni eweh waktos punten2 acan. BLOG!!!
sadness	Alika ge nalangsa sigana, komo lamun naon wae nu pernah dilakonan jeng Anhar heg kajadian deui jeung salakina, eta adeuk kasiksa kacida sabenernya mun dibayangkeun mah, anggeus kiwari mah sok weh sing salabar heg mun bobogohan teh cing bari usaha meh bisa nikahna jeng nu eta :)
joy	resep ngaheureuyan batur,babarakatakan kieu hahahaha
anger	Yaudah kojor aja goblog ribet pisan hirup teh ah
fear	Yatuhan hoyong sare tapi sieun mimpi mam naskun :(
fear	Yatuhan daek bobo tapi sieun mimpi mam naskun :(
sadness	Yang udah aman aja kena jebol. Apalah abdi ini atuhlah, sosmed juga isinya gitu2 aja, rekening bank juga kosong, hutang dimana2, mau ngebobol apa? meuni sedih euy hirup teh...
sadness	Yaallah meni sedih pisan ..
fear	YaAllah kareueung kieu
joy	yaallah jg bala bala ge meni nikmat dicocol sambel heg disanguan argh
sadness	yaAllah gera ingkig yaAllah musibahnya, saredih pisan
fear	Yaa Allah meuni serem gitu:((
joy	Ya iya atuh bahagia pisan,makasih teh nisa
fear	ya alloh empah kamana heula sih waktos kieu can uih? meni melang jeung hariwang eneng:(
fear	Ya Alloh .. sarieun kieu nya bandung ayeuna..
sadness	Ya Allah... batin mah ngoceak nanging teu walakaya..
sadness	Ya Allah, saking ku gering hate na, saking ku bingung na, nepi teu bisa ceurik-ceurik acan. Nu aya ngahuleng weh. Allahuakbar Allahuakbar
joy	Ya Allah si ibu meuni atoh amat blubukin anaknya
sadness	Ya Allah neng, aa hate mah ngajerit daek nulungan neng
sadness	Ya allah kkn online dan mandiri pula Hayang ceurik
sadness	ya Allah abi teh hate mah ngajerit payuneun batur seuseurian ge
anger	Waro goblog mun abdi nanya teh
fear	Waraas jeung keueung sasih puasa ayeuna, kudu sagala munFarid
sadness	wahh kasian teh meni asa saredih:(
fear	Virus aja udh bikin mencekam. Eh.., napi juga dibebasin. Ya.., jadinya tambag keueung!
sadness	Uwow Hayang ceurik ajiggggg perjuangan aing jang mojang sia-sia. Nyeri hate pisan
sadness	Uwow Hayang ceurik ajiggggg perjuangan aing jang isteri sia-sia. Nyeri hate pisan
fear	uuh ajig suan urang kost na tukangeun hasan sadikin hariwang euy
fear	uuh ajig alo abdi kost na tukangeun hasan sadikin hariwang euy
fear	Urang sok sering ngimpi nu geus maraot atau aya rerencangan nu maot. Heg isukna sok kabeneran aya kabar duka. Sarieun anjir.
fear	Urang sok sering ngimpi nu geus maraot atau aya deungeun nu maot. Heg isukna sok kabeneran aya kabar duka. Sarieun anjir.
fear	Urang kudu kumaha atuh kang....asa kareueung ieu teh
fear	Unggal rek ka sorekeun, Bandung asa keueung kieu, Gusti...
fear	abdi wae nu positipna sakota ngan 3 siki geus keueung
joy	Uing ie nyimak babarakatakan
joy	Udud raos pisan ya allah
fear	Udahlah jangan di jajadi keun beki keueung abi
anger	Tuman, jelema kieu mah... Cacag siah ku aing!!
anger	trus aing kudu naon jurig? mun aing jahat asup penjara emangna anjeun rek tanggung jawab? tangkurak
anger	trus abdi kudu naon jurig? mun abdi jahat asup penjara emangna sia rek tanggung jawab? tangkurak
sadness	Tos atuh corona , nya....saredih puasa teh di iringan corona
anger	tong sok mancing pinapsueun lah
sadness	Tong sare wae atuh, coba weh yoga atawa zumba di imah, lamun weh cageur. Duh balik ka imah enak euy, urang ka lockdown di malang meuni sedih didieu
anger	TONG NGABANGUS DINA FB ... BISI DIDAGOR KU AING... SAMARUK AING SIEUN MEUREUN KU ANU LEUWIH GEDE TI AING...
joy	tong nepi diekspor hilik kang, alhamdulillah hade pisan kabarna.
anger	tong seeur babangus aisia
anger	tong babangus lah anjeun kadieu buru
sadness	Tiba tiba kepikiran aponi, terus sedih , cirambayan ajaa
joy	tiada yang paling nikmat ibak jam 4 subuh dan nunggu shalat subuh abis itu tidur lelap, seger pisan, enaaaaak
sadness	ti mangkukna kamari jeung tadi isuk2 hate teu geunah daek ngajerit . ti ayena mah ka harepna daek seri cik tarik
sadness	ti mangkukna kamari jeung tadi isuk2 hate teu geunah hayang ngajerit . ti ayena mah ka harepna hayang seri cik enggal
sadness	Teukarasa mani enggal waktu teh, sedih hanjelu ceurik
fear	Teu sempet foto... Sieun... Langsunh balik wae... Ya ampun teu puguh balanja ge. Asa karek masuk jiga nu uang kaget, langsung kaluar deui. Ngeri ath...
fear	Teu sempet foto... Sieun... Langsunh uih wae... Ya ampun teu puguh balanja ge. Asa karek masuk  nu uang kaget, langsung kaluar deui. Ngeri ath...
fear	Teu plin...sarieun...abi nonton rusuhna weh disisi
anger	Teu mikir sateh nu seeur kaluar negeri anu balenghar kovlok ...pinapsueun sateh
joy	TEU KUAT NYAKAKAK IEU MH ASTAGFIRULLAH
joy	Teu kuat daek seuri, inget si royson
joy	Teu kuat hayang seuri, emut si royson
joy	teu kuat daek seuri wkwkwk
anger	Teu ka Deuleu mang dadang atuh ah sok pinapsueun .... keur teu ka bagi teh !!!
anger	Teu gaduh polo mah mung babangus mung cenah ustadz.
anger	teu dulur teu batur nginjem duit teh ukur bisa menta na, giliran mayarna ngadon ngaralengit... keur seeur pangabutuh kieu sok matak pinafsueun, pajarkeun anu butuh duit teh maranehna hungkul mereun...
anger	teu dulur teu batur nginjem artos teh ukur bisa menta na, giliran mayarna ngadon ngaralengit... keur loba pangabutuh kieu sok matak pinafsueun, pajarkeun anu butuh artos teh maranehna hungkul mereun...
fear	Teu bisa molor jar sarieun
fear	Teu acan eung...mung tos balik margi aya nu positif covid lebet..sarieun
joy	Ternyata kasusnya sampe dalem bor wkwkwkwk ya allah kutak ingin terkompori wkwkwkwkwk daek seuri aingggggg
sadness	Terhimpit dina ruang sempit antara cicing dina kaayaan hate ngajerit, atawa indit dina rasa geugeut anu hese leungit.
sadness	Terhimpit dina ruang sempit antara cicing dina kaayaan hate ngajerit, atawa angkat dina rasa nyaah anu hese leungit.
anger	Teori hungkul babangus badag. Realitana mah pret ah
sadness	Tengah peuting jemplang jempeling jol seak hate cing seredet sedih nu teu pgh tea asa daek cerik asa daek ngajerit maratan langit ngoceak maratan jagat bakt ku sedh na ieu hate anu teu pgh mimitinw kmha jol.
anger	Telat goblog , pinafsueun wae anjeun mah
fear	Tarawih pertama biasa padesek-desek sekarang palaur juga mau ke masjid
anger	Tangkurak sia..anak anjeun tah mimitina kehed
anger	Tangkurak anjeun tolol hed..ngerakeun sunda..bagong sia..!
anger	TANGKURAK SIA TEU BOGA CECEDO !!!!
anger	Tangkurak anjeun kekey. Anjing pantes mereun anjeun kikituan
sadness	Tah tingal.... Dimana2 dampak Covid-19, entong waka ngoceak mun teu boga duit...
sadness	Tah tingal.... Dimana2 dampak Covid-19, ulah waka ngoceak mun teu gaduh duit...
joy	Sumuhun kang hatur nuhun wejangan na meuni beunang ka abi....
sadness	Sumpahh om pee ngabatin ieu duh:(
fear	Sumpah sieun :' Ieu diajakin di mesjid, ni sarieun
anger	Sumpah eta bagong meuni pabelah gunung pisan, kunaon anying goblog pinggiran bogor, apa kumaha?
joy	sumpah demi alloh, merinding teu karasa nyurucud cai panon, sora mang ayi meni reeus gusti nu agung
fear	Sumpah Demi Adank... Asa keueung kieu.
joy	sumpah atoh pisan kaluar bumi
joy	sumpah galumbira pisan kaluar imah
joy	Sumpah galumbira pisan ieu,bakal ngabaturan ngabuburit yakin da
joy	Subhanalloh raoseun pisan
joy	Sono pisan sonten ieu turaes meni merdu tur panas na saé Alhamdulillah.
anger	Someah anjing someah isuk nyien abdi kehel, apa perlu iye tukang bubur ku abdi kadek
anger	Someah anjing someah isuk nyien aing kehel, apa perlu iye tukang bubur ku aing sabet
fear	sok sarieun ai aya kemenkes onlen teh
sadness	sok saredih aya nu inget teh, tapi aheng naha amplopna kosong
sadness	sok saredih aya nu emut teh, tapi aneh naha amplopna kosong
sadness	Sok saredih ari maca berita nu kalaparan teh...
sadness	sok saredih amel:( mangat para pejuang
anger	Sok pinapsueun ker teu baroga artos teh
sadness	Sok hyg uih ka kosan trs ceurik sepuasnya tanpa ad org yg komen komen ajig
sadness	Sok hayang ceurik gogoakan tapi da kanggo naon ceunah.
sadness	Sok daek ceurik gogoakan tapi da jang naon ceunah.
sadness	Sok daek ceurik ai kieu teh
anger	Sok geura, lamun ngomongkeun aing teh entong ditukangeun aing laahh. Diharepeun komuk aing wee ambeh langsung didagor kuaing!
sadness	Sing ngarasekeun we. Nyeri hate nempona. Ceurik batin mah euy nempo aparat ngababi buta kitu ka warga
sadness	Sing jadi perah tina perih ieu sib,, sing jd obat pil pait teh, urng mh ukur bisa ngado'akeun, lamun ari nu d nyerikeun mh d kabul ku gusti,, sing menang sing sumanget, snjan ku batur d licikan oge.. Hate mh ngajerit ninggali d kikitu ku batur teh,
fear	Sieun aslian, pertama kali Ridin' vers keluar itu abdi hilang kewarasan sampe tidur subuh...
anger	sianying tolol bat kalakuan anjeun
anger	siaaaaa ka ambu aing rek nyipok.... kadek kuaing siah
anger	siaaaaa ka indung abdi rek nyipok.... kadek kuaing siah
anger	anjeun tangkurak , ngadoraksakeun sarerea !
anger	SIA PIKIR SIA SEGANTENG APA SI BAGONG
anger	Sia nu najis kehed. Kadek ku abdi
anger	Sia nyarios kitu sakali deui, didagor siah sirahna ku aing, getih dibales getih, tapi mun maneh ngarahetkeun manah orang sunda, tepi kamana ge ku aing diteang. moal bisa tenang.
anger	Sia ngomong kitu sakali deui, didagor siah sirahna ku aing, getih dibales getih, tapi mun maneh ngarahetkeun manah orang sunda, tepi kamana ge ku abdi diteang. moal bisa tenang.
anger	Sia goblog nu tiheula di cacag ku abdi setan!!
anger	Sia dongo anjeun bagong anjeun mah ngatain aing wae bisa na -_-
anger	sia gogog pinafsueun wae euy boy dasar titisan saep
anger	anjeun anjing pinafsueun wae euy boy dasar titisan saep
anger	anjeun ai geus goblok eweh obat na.
anger	Si koplok loba bacot anying sia, kunaon ai anjeun eweuh gawe? Eweuh waktu aing ngawaro sia, hoream teuing aing ngadatangan mane. Indit lah goblog aing rujit
anger	Si koplok seeur bacot anying sia, kunaon ai sia eweuh gawe? Eweuh waktu aing ngawaro sia, hoream teuing aing ngadatangan mane. Indit lah goblog aing rujit
anger	si kehed anak vrindavan pinapsueun
anger	Si gogog mah diomongan teh kalah ngahereykeun
anger	si anjg mah te gableg kaera ges puguh isuk teh puasa kalakah nyien piomongen, goblog pisan
sadness	Shock, reuwas, nyeri hate, dadas, kaget, reuwas ah ythn sgla karasa:((( meuni gini2 teuing kisah cinta:')
sadness	Shock, reuwas, gering hate, dadas, kaget, soak ah ythn sgla karasa:((( meuni gini2 teuing kisah cinta:')
joy	Setiap chat ada aja yg bikin daek seuri meskipun tunduh
joy	Seserian nepi ka eungap kieu WKWKKWKWKWWK
fear	Sepi sepi sepi,keeung dijalange
fear	Sepi bgt, bnr2 keeung gusti :(
anger	Sender awewe tp sender na teu bisa ngahargaan perasaan kabogoh si pameget make bahasa KITA RUTIN HS DAN KISSING JUGA Goblog bapa sia unggal poe solat tahajud ajgg)) :
anger	Sender isteri tp sender na teu bisa ngahargaan perasaan kabogoh si lalaki make bahasa KITA RUTIN HS DAN KISSING JUGA Goblog bapa sia unggal poe solat tahajud ajgg)) :
fear	sekitaran jln moh Toha ujan ngaririncik mana sepi mana poek duh Gusti asa kareueung kieu
joy	Seketika perutku bergetar.. teu kuat ngabarakatak...
anger	sekarang dah puasa full di rumah tapi sedih anying da gara2 si corona romadon teh sepi we ah teu kieu romadon di bumi kahayang aing mah siateh corona goblog
anger	sekarang dah puasa full di rumah tapi sedih anying da gara2 si corona romadon teh sepi we ah teu kieu romadon di imah kahayang abdi mah siateh corona goblog
joy	Sekarang baru ngerti kenapa tadi beurang bilang, amanlah masih deket ke jkt. Nuhun teteh, nuhun kang emil, nuhun jabar! Meuni bungah, terharuuu
sadness	SEDIH, KISAH WAFATNYA NABI MUHAMMAD SAW
sadness	Sedih pisan, liat live stream mekkah. Ngeshootnya ngga di gerbang atau dalem masjidil haram/nabawi lg tp dari atas atau sekitaran masjid. Karena ngga ada orangnya
sadness	Sedih pisan eta asli lah, kami geus nonton sampe beres
sadness	sedih euy,meuni sadgrel kiyeu kita teh
sadness	Sedih di tahan, perih di lawan. Tetep seuri walaupun hate nalangsa seeur kanyeuri, lain keur sandiwara. Tapi sekedar nyoba tegar tanpa seeur nyarita kasasaha
sadness	Sedih anjir heubeul hyg nu kieu neupi ceurik uo teu dipangmeulikeun keneh wae ku s momsky :(
sadness	Sedih anjir kapungkur hyg nu kieu neupi ceurik uo teu dipangmeulikeun keneh wae ku s momsky :(
joy	Sayur asem, sambal terasi, ikan asin, nikmat pisan gusti
fear	saya mah palaur teh lamun teu paratuh...diperpanjang PSBB na...hadeuuuh ripuuh
fear	Sarieun tea urusan sareng gengster mah ah
fear	sarieun tea keur conoha kieu kaluar :(
anger	saria teh cicing atuh diimah goblog keur pandemi kieu
anger	Saria kabeh masih ngagugu kana beunguet, pikeun mikanyaah hiji jalma. Mening kadek anjeun ku aing
anger	Saria sadayana masih ngagugu kana beunguet, pikeun mikanyaah hiji jalma. Mening kadek sia ku aing
sadness	Saredih pron, sahur na dikantin rumahsakit :')
sadness	Saredih kieu ninggali vidio kabeh lancek dihuapan kue ku ambu
sadness	Saredih kieu ninggali vidio sadayana lancek dihuapan kue ku indung
sadness	Saredih kieu gusti purun anak rantau teu tiasa kamana2
sadness	Saredih kieu gusti lumangsung anak rantau teu tiasa kamana2
sadness	saredih kieu eum maju k bulan puasa tapi pabaliut jg wabah, ya alloh mugi sing teras rengse ieu wabah tos hoyong kempel sareng sanak sodara, mugi disehatkan kabeh aamin
sadness	saredih kieu eum maju k sasih puasa tapi pabaliut jg wabah, ya alloh mugi sing teras rengse ieu wabah tos hoyong kempel sareng sanak sodara, mugi disehatkan sadayana aamin
sadness	Saredih anjir ai puasa teu di barengan jeng teu boga artos mah
sadness	Saredih anjir ai puasa teu di barengan jeng teu gaduh duit mah
sadness	Sarap anjeun goblog lain nga jedog di imah malah nararongki rujit aing nempona ge. Di bejaan alus malah nya kumaha aing atuh neng, hirup hirup aing enyaa a hidup sia. Tapi mun anjeun maot gara gara korona ge sadayana ripuh kehed meuni teu ngarti ngarti sedih aing
sadness	Sarap sia goblog lain nga jedog di bumi malah nararongki rujit aing nempona ge. Di bejaan alus malah nya kumaha aing atuh neng, hirup hirup aing enyaa a hidup sia. Tapi mun sia kojor gara gara korona ge kabeh ripuh kehed meuni teu ngarti ngarti sedih aing
fear	Sapoe kiwari berita duka ting galaletuk nu maot, kareueung
anger	Sangeunahna babangus teh, teu nyaah pisan ka waruga koplok
anger	Sangeunahna babangus teh, teu nyaah pisan ka salira koplok
joy	sanes jurusan waktos Sunda, tapi meni teu raos ninggali aya nu kieu
joy	sanes jurusan basa Sunda, tapi meni teu ngeunah ninggali aya nu kieu
fear	Sanes indigo ieu mah nya,tapi keueung,sieun. tiap waktos kieu selama 2 Minggu kapengker.
fear	Salah nyarios dikit di spill, asa kumaha kitu. Sarieun euy lila2 mah niat senang2 malah makin jangarrr
joy	Sakaw yang nikmat ... Meuni luar biasa kitu, barakallah, Kang
sadness	Sakapeung mah sok daek ngajerit maratan langit, ngoceak maratan jagad... :'(
anger	saha sih,aing meni kepo pisan anying anjeun babi bagong
anger	Ruwet...ruwet...lah kos babangus na, bacot na euweuh nu bisa di cekel
anger	Rungsing kieu ungat jelema DKI dan Jabar coret mah anying, pinapsueun kabeh. Sue.
anger	Rungsing abdi mah da, nonton mantak pinafsueun teu nonton mantak panasaran. Cik atuh baleg sateh!
anger	rudet goblog psbb teh kabeh tempat tuang 24jam tarutup
anger	rudet goblog psbb teh kabeh tempat neda 24jam tarutup
anger	Rudet ajig lalajo na ge.. Komo ningali lord Febri bow pinafsueun anyeeng
anger	rieut aing, jaman sekarang media banyak banget yang jadi wadah umat beragama untuk perang bacot, asa daek di dagor teh adminna ajg
anger	Ribet si goblog rek sahur ge, kaburu lebaran anjeng
fear	Rewas dayyyy... Tetep we muringkak sok denger ge
joy	Reugreug ah ari tos ngalewatan hari salasa teh:') asa meni reeus iye hate gustiiii
joy	Resep ningali timeline Twitter, snapgram, snapWA asa barungah Kabeh pedah PERSIB menang laga away mah
fear	Rek masang wifi deui tapi sieun teu kabayar euy
joy	Raresep ninggalan foto nu pariknik.. Barungah baragja. Maraneh edan...!!nuh
sadness	Raheut manah tapi nyaah, cicing salah tapi teu bisa ingkah:(
sadness	Raheut manah gering hate ceurik getih tengteuingeun
sadness	tatu kie aslina kanu manah
sadness	Raga pajauh , murag kecap silih asuh teu hayang wawuh , batin ngoceak , aya rasa sono nu nga dodoho tapi kahalang ego , nu akhirna perang jeung kamunafikan
sadness	Raga pajauh , ragrag kecap silih asuh teu hayang wanoh , batin ngoceak , aya rasa sono nu nga dodoho tapi kahalang ego , nu akhirna perang jeung kamunafikan
joy	Punya vendor pernikahan meuni bageur kituu.. suka ngasih postingan positif buat klien calon mantennya. Alhamdulillah
anger	Punya pacar gaada pedulimya pisan anjing amang
anger	Punya pacar gaada pedulimya pisan gogog emang
fear	Punten cek di halteu loba nu dagang pas ngabuburit sanesna kukumaha tapi hariwang iyeu mah
sadness	Pulang-pulang kosan banjir,meuni makin dadas wae ieu hate :(((((
anger	pulang atuh teh ai kamu nanaonan cicing kuatka 3 jam:(( Atos sok uih nya teh. Enke jalma na urg kadek weh aral kieu aing mah gusti-.- kuatka teu ngahargaan
anger	polisi pinafsueun manajemen saruana ajig
sadness	Plisss mayat ge punya hak. Sedih pisan ajig meuni kieu :(
sadness	plisss atuh gaiss hate aku meni udah dadas gini duh:((
anger	Pinafsueun keuheul sedih nempo ningali anjeun maen
anger	Piceun lah striker teh, maen teh siga nu teu niat, ongkoh king ai sampean kokoredeun, pinafsueun kehed
joy	pelem pisan dibubur make gula aren.. lezat tur nikmat..
sadness	Pejuang nyari tempat magang.. ke Jakarta tapi di phpin wkwk.. pulang teu boga duit.. sasih puasa.. waraas saredih
anger	Pap we pap pameget teh goblog
sadness	Panon cirambay mapay mapay pipi ragragan kana sajadah nginget nginget laku lampah ninggang salah jeung salah hate anu meurih hate nu ngajerit kabeulit ku dosa dosa lambey nu ngageter ngedalkeun rasa jiwa ampun ampun duh Gusti
sadness	Panon cirambay mapay mapay damis ragragan kana sajadah nginget nginget laku lampah ninggang salah jeung salah hate anu meurih hate nu ngajerit kabeulit ku dosa dosa biwir nu ngageter ngedalkeun rasa jiwa ampun ampun duh Gusti
sadness	Pagi2 dah dibuat cirambay, terharuu abdi huh
sadness	Padahal persiapan nyambut puasa teh ges sagala siap, naha bet asa saredih kieu ah
fear	pabrik2 sanes kan tos mulai berlaku libur nu terang abi changsin nu acan libur :( komo mun pp anggo kendaraan umum pasti keueung :((
fear	pabrik2 sanes kan tos mulai berlaku libur nu nyaho abi changsin nu acan libur :( komo mun pp pake kendaraan umum pasti keueung :((
fear	Om meni sarieun, entong kekerasan om ah.
anger	olshop jangar ajig ah pinafsueun hungkul
joy	Olahraga - cape - ibak air anget , nikmat dunia pisan
joy	Okk harurnuhun ceu. Heuu meuni nikmat
sadness	Oh shyitt, padahal urg rindu pisan suasana mudik panggih jeung baraya baraya ngabring ka Ciamis. Nalangsa bray mun bener teh
sadness	Oh shyitt, padahal urg rindu pisan suasana mudik panggih jeung dulur dulur ngabring ka Ciamis. Nalangsa bray mun leres teh
anger	Nyinyir we pagawean teh goblog
anger	nyiar nyiar wae pinapsueun peureup
sadness	Nyeuri dang. Raheut kanu manah na ge :(((
fear	nyeuri beteung jam sakieu tapi sieun ka jamban
sadness	Nyeri hate, gering badan. Jadi hayang ceurik
sadness	Nyeri hate wae a meuni sedih teh hirup
sadness	Nyalindung kanu jadi indung,,nyarita kanu jadi bapa, teu aya tempat nu paling nyaman, kajabi ti LAHUNAN KOLOT SORANGAN,, NYURUCUD CAI PANON,NALIKA ABDI SUMUJUD DINA LAHUNAN BAPA SARENG MAMAH
sadness	Nyabaran diri w ,rumaos jalma teu gaduh ..ya allah meni gs asa kmha ieu hate hyg ceurik ngajerit
sadness	Nyabaran diri w ,rumaos jalmi teu boga ..ya allah meni gs asa kmha ieu hate hyg ceurik ngajerit
anger	Nya ngan ku sombongna eta ey geuleuh pinafsueun wae
sadness	Nuju tatu iye manah :(
joy	Nuhunn ieu.. pmjikan seuseurian.. ningal nu raksukan beureum
joy	Nuhunn ieu.. pmjikan seuseurian.. ningal nu anggoan beureum
joy	Nuhun ieu replyana, kuring gumujeng
joy	Nuhun ieu replyana, kaula gumujeng
joy	Nuhun ieu abi seserian wkwkw
joy	Nuhun gusti abi masih tiasa keneh dahar sareng keluarga kempel bareng. Nikmat pisan~
sadness	Nu mere kahadean jiga 'bantuan' teu tangtu kabeh ngarep balesan, cukup hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah tur goreng galur nu matak raheut manah. Beda jalma beda sipat, nu jadi ubar lain cukup ku sabar
sadness	Nu mere kahadean jiga 'bantuan' teu tangtu sadayana ngarep balesan, cukup hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah tur goreng lampah nu matak raheut manah. Beda jalma beda sipat, nu jadi ubar lain cukup ku sabar
fear	nu kojor teu kinten kinten ieu hari demi hari kareueung...
joy	Nonton deui, angger daek seuri deui. Kumaha atuhnya, da sekeluarga raresep ucing diditumah
sadness	Ninggali ucing nu asalna normal, aripek jol euweuh sukuan hiji pas panggih teh, menta tuang eeongan siga biasana, ni asa ngajerit kieu hate
sadness	Ninggali ucing nu asalna normal, aripek jol euweuh sukuan hiji pas panggih teh, menta neda eeongan siga biasana, ni asa ngajerit kieu hate
sadness	Ninggali mamah uwih dagang ti pasar ujungberung meni sedih Naha make jeung dtutup sgala .. Tinggali supermarket meni buka dugi k peuting .. D lebet supermarket oge teu sadayana sembako Hampura curhat .. da abi mh jalmi belegug ,jd bisana ukur ambeuk kbegung hungkul
sadness	Ninggali mamah uwih dagang ti pasar ujungberung meni sedih Naha make jeung dtutup sgala .. Tinggali supermarket meni buka datang k wengi .. D lebet supermarket oge teu sadayana sembako Hampura curhat .. da abi mh jalma bodo ,jd bisana ukur ambeuk kbegung hungkul
joy	Ninggal popotongan tos baragja sadaya , ngiring atoh weh sayamah
fear	Ningali internet ngadon pikasieuneun jawabannateh
fear	Ningali berita teh isina meni corona wae, matak pikasieuneun.
joy	Nikmat pisan, sareung ngeunah nya teteh, laukna tutut tur keong, imut waktos aralit kapungkur,
joy	Nikmat pisan waktos gini mah, beres ngebon langsung disuguhan es kalapa
joy	nikmat pisan serius euy
joy	Nikmat pisan berbuka dengan roti anu 2000,rokok magnum 3 batang, air putih dan tea panas manis uhh
joy	Nikmat hari pertama, menemukan campuran nikmat cincau + susu. Alhmdulillah nikmat pisan, Gusti
sadness	Niat hati ingin nulungan, kalah dititah nalangan, tungtungna nalangsa da teu di bayar-bayar hutangna kangeunahan:(
sadness	Ni nyeri hate... asa daek ceurik
sadness	Ni gering hate... asa hayang ceurik
fear	Ni kareueung atuh ji
joy	Ngomong2 ppu na karak ayeuna ageung pisan skor na ih meuni atoh
anger	NGOMONG GITU SKALI LAGI AING KADEK SIA NYA
sadness	Ngoceak ningali raga nu papisah jeng nyawa.
sadness	Ngoceak marapatan jagad teu kawasa narimakeunna te ku Rido bulan madunya abdi teu kiat ngabayangkeunna
sadness	Ngoceak marapatan jagad teu kawasa narimakeunna te ku Rido sasih madunya kuring teu kiat ngabayangkeunna
anger	Ngerakeun Bandung sibangkong ... Da henteu jauh ti gorombolan geng gong ... Kapanggih ku aing cacag
anger	Ngerakeun Bandung sibangkong ... Da moal tebih ti gorombolan geng gong ... Kapanggih ku aing cacag
anger	Ngaran anjeun teh kuduna mencerminkan kebaikan dan kedamaian,, anjeun mah kalahkah sabalikna, tangkurak anjeun
sadness	Ngan bisa saukur sabar jeng sabar wae. Dan Allah mah nyaho atuh jang.
sadness	Ngan bisa sabar abdi mah, tawakal pasrahkeun kabeh ka Gusti Allah.
joy	ngalamun bari ngopi hideung meuni genah kieu
joy	ngalamun bari ngopi hideung meuni raos kieu
anger	Ngajaredog heula tangkurak sia, abdi kota.mon-tong sok ngalobakeun acara heula.
fear	Ngadenge jenengan eta disebut asa kalah kareueung
joy	Ngadenge babaturan maju meuni ngarasa bingah pisan.
joy	Ngadenge babaturan maju meuni rumaos atoh pisan.
sadness	Ngabatin kieu meni asa isin kieu keneh wae:((
joy	Nempo nu kieu hungkul aingmah seuri nyakakak
fear	Neme ge tos tlpnan sreng s mmh,dlmbur ge berang meuni keueung djln sepi,jlmi ge teu Aya nu klluar,mlhan nuju d pantau bisi Aya nu dugi ti kota
fear	Neme ge tos tlpnan sreng s mmh,dlmbur ge berang meuni keueung djln sepi,jlmi ge teu Aya nu klluar,mlhan nuju d pantau bisi Aya nu sumping ti kota
joy	Nembe gugah bobo langsung cikopidud alah meni nikmat siah boy
sadness	nasi awon anyinggg is paruy pertama diapelin nenteng nasgor meuni sedih:(
anger	Naon sih maraneh teh goblog!! Maju kadieu sia teh anying!! Goblog wawanian sia!! Kadek sia ku abdi
anger	naon anjeun anying, kadek anjeun ku aing
anger	naon sia anying, sabet sia ku aing
anger	Naon atuh anjng naon?! Isuk keneh geus nyiar² pinapsueun wae..
sadness	Nalangsa ya Allah, Hanjakal asli hanjakal.
sadness	Nalangsa pisan atuh neng teu kagungan dwit...
sadness	Nalangsa pisan atuh neng teu gaduh dwit...
sadness	Nalangsa ih unggal ningali video eta te:(
sadness	Nalangsa sim kuring nalangsa kedah kumaha
sadness	Nalangsa abdi nalangsa kedah kumaha
sadness	Naha ya sok parada teu ngawaro mun abdi ngajakkan temenan teh, meni sedih pisan mun promot di base sepi teh
anger	naha sih jelema teh pinafsueun wae
sadness	naha sarua pisaannnn gustii sok saredih
anger	NAHA NYIEUN PINAPSUEUN NYA
fear	Naha nya naon maksudna ieu teh ngadon bentrok sarieun indonesia
sadness	Naha nya lagu Alm. Glenn Fredly - Sedih Tak Berujung meuni Nyesek
fear	Naha jadi seeur begal siang2 anjir sararoak:((
sadness	Nah kitu, meni sedih ongkoh mahasiswa tapi mikirna kitu keneh:((
fear	Muringkak bulu aing, dang. Sia mah ah...
anger	mun neangan batur TONG PULAH PILIH GOBLOG NGARANNA OGE NEANGAN BATURAN KAN
anger	Mun anakna lain sobat aing, geus didagor tah jelema, paduli amang dekah.
fear	Muhun pals, sesah pendak rencangan keur pandemi kieu mah, adeuk kaluar ge sarieun
fear	Muhun pals, hese pendak rencangan keur pandemi kieu mah, bade kaluar ge sarieun
sadness	muhun ih pangling pisannya sok hayang ceurik abi mun emut leutikna kumaha
sadness	enya ih pangling pisannya sok hayang ceurik abi mun inget leutikna kumaha
sadness	Muhun asa saredih nya, mugia tarik berlalu pandemi ieu, aminnnn
sadness	movie in this day make me ceurik kabina - bina karena because meuni sedih pisan
joy	mIROH VERSI SUNDA MEUNI NIKMAT KIEU EUY
sadness	min service kulkas samsung di bandung timur disebelah mana ya? minta infonya min, lagi ramadhan kulkas rusak meni saredih...
fear	min hampura betul serawan ini kah kota bandung?? . Dapet dari grup wa... Mohon klarifikasi nya... Haturnuhun... Meni asa kareueung kieu..
anger	Mikiran anjeun mah pinapsueun anying
joy	Mici mincot td aku bikin es nata de coco & biji selasih nikmat pisan cot alhmdulilah menu putra kos aja
joy	Mici mincot td aku bikin es nata de coco & biji selasih nikmat pisan cot alhmdulilah menu budak kos aja
sadness	Meuni sedih pisan euy kang macana
sadness	Meuni sedih hirup teh sasadu wae
fear	Meuni sarieun Ya Allah liat berita:')
joy	Meuni genah ngabarakatak eeeuy uiiiiing....!
joy	Meuni ku endah, tebeda nami na gusti nu agung, dimana imah endah teh
joy	Meuni ku endah, tebeda nami na gusti nu agung, dimana rorompok endah teh
joy	meuni atoh kieu euy meunang di ngalam, nuhun bahh, nuhun bauman
joy	Meuni bingah ningalna ya alloh mudah PaS 02 kengeng. Cipanas cianjur enggeus siap.. insya alloh. Sae kapayunna amin
joy	Meuni atoh ningalna ya alloh mudah PaS 02 kengeng. Cipanas cianjur atos siap.. insya alloh. Sae kapayunna amin
joy	Meuni atoh ningali adi aang guyub kitu
joy	Meuni atoh ningali pun adi lanceuk guyub kitu
joy	abah dahar abdi galumbira garing
joy	abah dahar abdi atoh halodo
