anger	sok geura leungit atuh sia teh corona, matak gelo yeuh aing unggal poe gogoleran
anger	Nu katoel katuhu nu nyerina kenca, goblog wasitna
joy	Bingah pisan patepang sareng pangersa. Sing katampi kalayan pinuh midulur...
fear	asa hariwang kieu.. lalakon hirup teh asa nyorangan.. asa ieu mah..
anger	Orang mana sih anying, sampis pisan. Bunuh ae lah bunuh
sadness	nya prihatin sih tapi kedah kitu atuh pak Bos hapunten abi tos kumaha wantu
joy	sae nya kang ai tos ningal kompak kitu teh bingah ningalna ge.. sok janten kangen ai emut bandung teh
sadness	Cai soca ngeclak mun emut kana dosa, rumasa raga lamokot dosa, ngungudag dunya taya reureuhna, teu kabayang kumaha engke di alam baka
anger	Gokar! punten, buat yang masih pada nongkrong yang masih jalan-jalan gajelas, punten ieu mah, ari sia goblog-goblog teuing sih:(( Sia terpapar corona di luar nu di imah ge beunang! Cik karunya ka diri sorangan teh goblog Cicing heula saminggu mah daripada cicing di ruang isolasi teu kaluar-kaluar sia teh.
anger	aku mah pernah nya naik angkot dari Cihampelas terus turun di baso bujangan, kan 2ribu Aja ya, manalagi aku pake seragam mah osok murah.. tapi aku teh ngasih 5ribu da lagi bageur.. Eh si mamangna kalah ngomong belegug budak teh, kalah mere loba. aNJING PISAN EUY GEUS DIBERE TEH
anger	Sorry kang, abdi mah TEU PERCAYA ka HUKUM nu kieu PATUT. HUKUM MILIK BURUY KECEBONG. nepi ka iraha oge teu rido teu sudi dilicikan. Teu hayang damai mun can jujur jeung adil. Akang teu kudu ngajak-ngajak kabeh rakyat kudu sabalong jeung si ABU JANDA, eembung geuleuh!!
joy	Bingah ningal bajaj di jakarta aya stiker Pikiran Rakyat, jadi hoyong geura uih ka Bandung
sadness	rada nyeredet ka nu manah ngadangu suara bebeledagan petasan teu tiasa ngempeul sareng keluarga..
anger	Anjing pisan eta budak leutik keneh wani ka awewe si anjing setan budak haram hungkul kesel
fear	baru aja update tentang corona :( bener aja kan tuh di depok 2 orang udah positif :( sieun
sadness	Karunya si bapak, cing dilancarkeun rejekina
fear	Sarieun kemarin di riung Bandung udah ada yang corona sugan teh bohong :(
sadness	Sedih ningali persib ayeuna, latihan ngan 10 jelema... Sedih adek bang :')
fear	Haduh yaallah, ngabirigidig bakat ku sieun di carekan
joy	Ngeunah seuri yaallah. Nuhun. Sing sarehat
anger	Aya aya wae ... Atuh dukun ...ah ngeuraken daerah ..pasihan hukum nu ngarah jera pak pol asa kacida
fear	di jalan oten sepi banget liwat dinya bulu kuduk saya berdiri tegak.. Sumpah sieun...
fear	Teu wani urang mah mun ngaWA kitu. Sieun di ayun ku om
fear	muringkak sagala bulu mun ngadenge lagu lengser wengi , anjis lah
fear	anjir sumpah ngabirigidig yeuh bulu kuduk sieun...
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG
joy	Alhamdulillah Final Finis ke 7 Dari 20 pembalap padahal dari Gr ..Nuhun ka Gusti Allah .. Warga Pantura bisa Balap.....
joy	Nuansa kieu nuhun gusti langit hari senin kali ini menyejukan hati yang rungsing
fear	Cuacana kieu ti baheula ge da pasti flu,batuk,hareeng.ngan kusabab keur usum si corona,jadi weh asa hariwang.
fear	anjir meni segitunya, gara-gara corona langsung sarieun:((
fear	asli ngarinding ngadenge lengser wengi
sadness	Hampura kana dosa nu teu karasa bisi aya basa carita nu kurang ngeunah kana manah ngarana hubungan pasti aya tapakna
anger	Arema goblog . Manajemen goblog . Persija goblog . Dejek goblog . Ismed goblog . Mantan goblog ninggalkeun aing kawin
joy	Berkah buka puasa akU ... hatur nuhun Gusti Allah... lama ngga puasa terasa nikmat... mashaa Allah
joy	Alhamdulillah meni nikmat pulang-pulang dikasih makanan Desa
anger	Deuh leyek ku aing da sia!!!
sadness	yaallah .ngajerit hate ..ngajerit gusti ... nuhun sob ..nuhun kanggo anjeun nu salila ieu dipikadeudeuh ...nuhun
joy	Alhamdulillah nambah ilmu dan keyakinan untuk meningkatkan iman kita dalam menghadapi musibah ini
joy	Teuing kunaon tiap ningali video ieu asa hayang milu seuseurian wae. meni pulen kitu
joy	Alhamdulillah gubernur urang mah geus mah kasep pinter bageur
fear	Muringkak bulu kelek aing mah ngadenge sora anak hayam wayah kieu
joy	aslinya hayang seuri ngagakgak
joy	Alhamdulillah tiasa gumujeng raos ku mang adeng sareng mira.
anger	Lamun sakirana masih butuh, tong sok nyapirakeun, Goblog! Rudet pisan.
anger	Ngerakeun garut wae sia mah plok ah.
sadness	urang geus kaleungitan dika nu baheula nu resep ka agama sok cicing di musholah ngeclak ci panon kana sajadah
sadness	Sok sedih ari ngadangu sora takbir teh sok inget ka kolot :'( , sadar kolot ayeuna geus euweuh :'( asa kumaha mah ieu hate teh gusti :'(
joy	Ngeunaheun kieu nuansa. Ngomong teu ngalarti tapi ngilu ngabarakatak, arayu pula.
fear	Bieu kan ngalangkung, keueung pisan
joy	Kang Sule (Seniman Sajati). Nyakakak wae Abdi mah ningal Mang Jajeung Minton di BSW. Sanggem Abdi mah BSW=Buktos Sanes Waos.
fear	baru kali itu abah bekerja dugi ka poek mongkleng, pas basa abah ke ruangan bos abah melewati ruang tunggu yang sepi abah merasa muringkak
fear	Lain soal toleransi atau soal kadar kaimanan. Ieu soal kolot nu hariwang nempo pergaulan barudak jaman ayeuna. Ulah diantep mun aya kamaksiatan teh euy.
fear	asli pak waas + keueung upami kaayaan nuju wabah kieu mah
joy	Alhamdulillah yaallah:)nuhun gusti saya sudah bisa menjalankan ibadah tengah malam nuhun gusti:)
joy	Hujan ngaririncik , hudang sare bus ka dapur ,ningali kolot jeung dulur keur siduru bari ngulub hui jeung sampeu, kaayaan nu matak endah kabina-bina , lain bungah ku harta tapi bungah ku kawaasan hirup nu saayana,
anger	PADULI BAGONG AH SIA TEu RESEP KA AING GE DA AING GE TEu RESEP
fear	hirup di jalan mah sarieun. bieu aya deui nu ningal kecelakaan.
anger	sia Boga kalakuan goreng ka batur acan aya babalesna nya ka sia?!sok dagoan siah KARMA!ayeuna salamet tapi jaga sia pasti boga turunan
sadness	Sok hayang ceurik ai geus kieu teh:( karasa ku didieu nalangsana gusti
fear	aslina.. Mun jalan dinya ge asa keueung
joy	Nuhun pisan ka nu nyieun euy, aing ngabarakatak maca replyna
sadness	Asa sararedih ngadangu carita aya pengusaha muda sukses Banung anu hilap ka pun ibuna. Si eta na hirup mewah sementara ibu, bumina we bocor
fear	abi mah sok sieun nempo mata essien teh ari batur sieun teu nya nempo mata abi? :((((((((
anger	Asli tangkurakna kudu dirujadkeun areuweuh akhlakan
sadness	Cai soca teu kariksa rahet manah nu teu kahaja mugi janten pangampura ucap lampah nu teu kajaga tur samudaya kalepatan wilujeng boboran siam
fear	Wayah kieu ngadenge sora manuk uncuing , anjis jol muringkak
joy	Enya,,, komo ningali kamu aku mah bungah pisan sing demi.
joy	alhamdulillah jalmi anu sasarengan sareng abi ayeuna ageung kasabaran, seeur ngelehan, henteu egois, henteu ngutamakeun hobby, henteu cuek, anjeunna bisa sabar tina sagala tingkah abi anu awon sareng bubudakeun
fear	Dunya teh asa keueung teu aya nu jum'atan mah..
joy	Hayang wae seuri teu kuat nyeri kulit beuteung ka mang adeung sing di panjangkeun umurna nya .. amin is tong Kitu
joy	ngupingkeun bocah ngawadul meni cicirikikan sareuri..... meni bungah....... janten inget masa alit kapungkur.
fear	Nonton contagion (2011) film nya kaya keadaan covid-19 sekarang. Sieun positif anying
fear	Serem kieu anjir di gebugan meh naon sia teh maen gebugan wae
fear	Aslina ngaderegdeg sieun pecah . Bae lah, teu apaleun da mukana
sadness	Ku bakat sabar wae nepi ka cai soca teu katahan sing kuat namina ngumbara sopi sing kuat jauh ti kolot sorangan can karasa ku manehna antep euweuh nu ngarti hiji-hiji acan geus nu penting mah GAWE apanan
sadness	subhanallah nya,, asa saredih ningali foto-foto dulu.. Barageur keneh,,
joy	Ketemu beneran dong sama Mantan Walikota Bandung dan sekarang jadi Gubernur Jabar, Kang Ridwan Kamil . Hatur nuhun atas waktunya. Semoga berkesan liburannya di ujung timur Pulau Jawa
sadness	Oh jadi gini kelakuan? Urang bebelaan ngadekem dikosan, nahan balik ti Jakarta ka Tasik ngarah teu jadi carrier tapi kalakuan maraneh kitu teu solider. Urang teu balik, maenya maneh balik. Karunya kolot di lembur rentan virus atuh guys. Cape lah ngomong jeung nu teu paduli :')
fear	Eta saha sih nu nempokeun di belakang? meni horor
sadness	Sedih pisan, asa salah pisan, asa teu wajar pisan, asa ku teu kudu jadi kieu.,, Hampura pisan
sadness	teu tega ningali warga palestina!
joy	Bahagia mah teu kudu mewah loba harta(Sagala Aya), salah sahijina cukup selalu bisa seuri dina sagala kaayaan oge Alhamdulillah bahagia.
fear	Asa hariwang liat yang pacaran di timeline,bukan karena sirik tapi da drama
fear	atuh lah penasaran. Tapi sieun. Bulu kuduk lahir batin merinding iki.
fear	haduh.. Sarieun kieu ningali jarum suntik,pisau bedah!!!
anger	Sok sadar diri ka beungeut jeung penampilan sia, siga kampungan, percuma pura-pura jelema benghar oge, beungeut sia...
anger	Manajemen Goblog! Nu alus dilepas ari nu butut dicokot
sadness	Asli kaduhung nepi teu bisa sare saminggu mah, jaba anu perform aralus ah kacida
sadness	Inget baheula keur leutik nempo haji geyot di perempatan saacan gedung merdeka.. asa waas
joy	asana teh meni bungah pisan mun ningali om didi ngalangkung di beranda twitter abdi
fear	Bakat ku sieun ditilang ieu teh lurd
sadness	Jam sakieu , sepi pisan karasa pisan nyeletit nya kana dada, nyai.. Akan teu wasa ninggalkeun nyai tapi kedah kumaha, akang kedah ngumbara!
joy	dulu mah nya nepi ka bosen aih ningali justin di tv teh eh ayeuna mah bungah pisan mun ningali
sadness	Tanyakeun ka batur ai teu ngartos mah ulah dipikiran ku sorangan bisi gelo . Rada watir urang mah :(
joy	Akun ini dijieun ku aing meh ngeunah seuri, ngeunah mencug, lancar ee jeung ngeunah ngobrol sama batur
fear	tadina mah hayang ngadongeng jurig. tapi bakat ting ku serem eta dongeng, kami nu ek nyaritakeunna ge jadi sieun. muringkak, teu jadi weh
sadness	meni asa karunya :((
fear	Duh GUsti,asa hariwang.teu tiasa nanaon.mung saukur cicing.,(˘̩̩̩^˘̩̩̩ƪ) , asa ku nyeri.
fear	hujana meni gede tur palaur ku petir deui... mudah-mudahan citarum teu luber..
joy	Bungah ningali persib pan a hah
fear	amin... Hariwang nempo kondisi makin kieu teh jujur weh.
joy	mun aya nu nanya ayeuna mah ceritana oge sambil seuseurian. atuh da lucu weh kitu meni bisa ka hipnotis kos kieu teu nyangka pisan
anger	teunggeul punukna ku gagang pacul...!!!
sadness	ah anjing hayang leweh teu bisa indit ka drums day, ah hayang ceurik
fear	Insidious serem pisan lah...ngaderegdeg..
anger	Anying. Emosi kieu. Hayang neunggeul poskamling make kolak sak drum badag.
joy	Ngeunah seuri gini euy.. ningali yang bobogohan pasea di timeline.. sing putus lah.. Aa nampung kok
sadness	osok hayang ceurik ningal kondisi batur beut kieu kieu teuing
joy	Asa raos lalampah liverpool kengeng mah.Nuhun gusti dinten ieu meni bungah pisan.Teu saat-saat kabungah abi. Nuhun liverpool
joy	Bagja boga pamingpin jiga kang @ridwan kamil ..nuhun kang
anger	Nuhun nuhun atuh saria teh kehed euweuh pisan syukuranna rudet
fear	Tuh nya , padahal saya mah aslina asa melang tur hariwang !! Lain nanaon , soalna didinya pan parantos didapuk janten duta rekonsiliasi antara 01 02 , lamun ujug-ujug ka injek vaksin palsu , pan nu lain jadi sarieun bade rekonsiliasi , pajar dutana oge diracun vaksin palsu
joy	mm wareg!! alhamdulillah Gusti meni nikmat..
fear	centeng mah boraha jadi mantan, dideukeutan oge ngadegdeg sieun
sadness	Urang hayang leweh, lain nyengceurikan jelema, tapi hayang leweh naha sih sifat teu bener nu maranehna boga naha jadi ka urang keun.
fear	Tuh pan akhirna mah ngaku ning? Aduh jadi sarieun kieu nya asa teu araman bade kamamana teh palaur! Duh Gusti.
anger	Lamun kieu mah geus cenderung membahayakan keselamatan tim atuh? punten we.. MANAJEMEN GOBLOG!!!
joy	Bungah datang teu wasa balik,mendak bagja nu teu ditampik ,Syukur kengeng munajat ti Gusti,,kempel sareng kulawargi,,
joy	atuh dimana aya subtitle kieu ngeunaheun macana jeung ngeunah seuri
anger	Matakna jadi perempuan jangan bodoh atuh, rek naon ngadatangan si botak ... beuh, Anti galau mah sholat sing keureup ... dodol
joy	Alhamdulillah, atos majeung ayeuna mah, mudah-mudahan teras majeung salamina, bingah ningal sareng ngupingna.
fear	Ga kebayang kalau jadi penduduk di sekitar gunung merapi. Pasti riweuh, sieun, ngaderegdeg. Kalau mau aman, harus ngungsi minimal 20 KM
anger	ngeselin bre lila si kehed teu pira surat kesehatan nungguan sajam goblog teh setan
fear	Peuting tadi kuring ngimpi ngeunaan aki kuring deui tapi waktosna eta pikasieuneun. Urang angkat ka leuweung, saurna urang ampir nyampe (ka tujuan). pas nyampe kuring ngajerit jeung ceurik.
anger	euweuh nu ngaran dunungan poe minggu mah kumaha aing gawena. Centang ku aing loba protes mah
anger	Carekan mang,tuman nu kitu teh sok hayang nakol tangkurakna aing mah
fear	Asa keueung Hirup di zaman sontoloyo
anger	eNggeus atuh goblog parasea we hayoh plagiat ieu plagiat itu Euweuh gawe pisan hirupna Teu kaop sarua saeutik disebut nurutan, bubudakeun Belegug siah
joy	teu eureun nyakakak nyakikik dugi ka nolol panon   sok jadi hayang ngajeunggut pipi nyiwit buuk wkwk    
joy	hatur nuhun Ang tos merhatoskeun deui para distrik mugia taun ieu karompak deui sareng teu silih pagedrug antar distrik
sadness	Karunya meni di kepret kitu pantatna:(
anger	Aslina min jangar ka nu Hulu hayamna oge bayangkan min salaki abi gawe di lising nya kabeh aplikasi di rijek min piduiteun teh atuh zonk rek kumaha abi mayaran hutang atuh min kieu Carana mah
fear	Aslinya serem uy niat niis ningali nu aneh mampret ah
fear	Bakat ku nya'ah jeung sieun kaleungitan maneh urang teh
joy	Ternyata aku masih berharap euy sama kamu, apalagi dikasih harapan gini mah makin atoh haha
anger	aduh kehed bajingan sia monyet
fear	Di belakang rumah aku ada yang meninggal, cucu-cucunya pada nangis patarik tarik:( sarieun pisan
joy	Nuhun gusti atas rizki mu meski pengangguran aku masih bisa piknik bae sorangan wae ge da nimbel sa rantang
joy	Bagja akang mah...ningali nu boga adi nurut teh...eim
fear	Edan pugliara robertino tadi getihna nepi ngucur kitu,, gara-gara duel adu kepala jeung bek persiba , kalah hariwang nempona ge
joy	duh bungah hate ningali maraneh. Sing balageur satuluyna. Tong picacapekeun batur nya
joy	Menciummu dalam foto dan memelukmu dalam mimpi aja aku mah udah bungah banget da meni asa milik diriku sorangan kamu teh hih
sadness	Aman di dinya sep? Asa ngadadak sono balik anjir :( ngan maca berita eta inget oge ka indung.
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah ningal rerencangan sakola SMA Kang Adang Muhyidin berhasil menggapai impian. Mugia berkah salawasna dipaparin kalancaran Amin YaRabbalAlamin
anger	Kadenge ngagogoreng indung hareupeun aing di galey sia ku aing !!!
anger	tong sok balaga hayang di kepret ku aing.! Buktikeun heula.!
joy	Makasih banyak foto sudjiwo tedjo yang diedit jadi jack sparrow.. alhamdulillah seuri deui urang
sadness	sedih Ningali Indonesia euweuh Liga, mana Sepak bola anu jadi PEMERSATU BANGSA, ayeuna iwal jadi kenangan
joy	Bungah tur bagja ningali dulur dulur tetep leukeun berkarya dina widangna sewang sewangan..
sadness	leres pisan kang,,orang sunda mah saromeah...asa nyeredet ka nu manah...disebut jabar garis keras,sakelas prof otakna dangkal
fear	PMKS harus ditertibkan. Meresahkan ini mah tiba-tiba nusuk jarum dari belakang. Asa sarieun kieu
anger	dua nana lur he hampura prihatin loba nu ngaremehkeun virus jadi keuheul ..hampura x dui
sadness	Masjid di lembur kolot meni sedih ningalna sugan bisa di omean deui... Daerah cipanas
sadness	ku alesan hayang mandiri,kapopohokeun ku ieu diri,ku alesan geus gede,anjeun mindeng raheutna hate. Ema..Hampura :'(
joy	Ngeunah seuri,ngeunah sare nempo arsenal di bubuk
joy	Teuing mun ceuk urang mah, meunang chat ti kabogoh nu eusina loba emotna sok atoh we. Alay sih, tapi paduli teuing.
joy	Ngupingkeun Lagu Cianjuran,di Tambih Kopi Hideung,sareng hujan cuk clak,Nikmat kieu Gusti
joy	punten riya dan sombong euy, atuh da bingah pisan. Sarasa mimpi. Punten pisan. Aduh atuh da bingah pisan
sadness	Asa ceurik batin abdi mah, yaallah....semoga si ema selalu sehat, di murahkan rejekina...amin
joy	cingdem disebut nu gelo ku indung nyakakak sorangan macaan karya ngacapruk mang edan.GARUNG
anger	Aslina marukna beragama teu make akal kitu. Garelo jelema teh wa lieur... Bieu urang nempo aya jenazah corona dek dikurebkeun, warga-warga pada nempoan ngarumpul coba mun kieu wae mah indonesia jadi pang rangsakna ku corona
joy	Alhamdulillah 3 point. Nuhun gusti. Nuhun Persib.
joy	haha dikirim ku abdi coet lenang jeung tulangna hungkul @adiristandinya kang meni nikmat pisan,,Alhamdulillah,,wkwk
anger	sok keuheul aing mah... emang maraneh bisa maen? nya geus atuh maraen, milu seleksi ka persib kaditu!! persib eleh keuheul aing ge, tapi teu ngagogoreng. da karasa atuh ai geus dilapangan mah kumaha... ngarasa aing ge hesena dilapang kumaha. naha meni kaleuleuihan pisan asana teh
sadness	karunya ih ningali begal anu di duruk, kapok siah tah nu ngadurukna pasti di jungjurigan
joy	Alhamdulillah katampi pisan kang haji
sadness	Nyeredet hate ngucur cai soca teu karaos pas maca tuitna,,bener-bener pas ngena pisan kana hate,,yu urang sunda follow
joy	Persib 2-0 persiwa 2009 ,, alhamdulillah ngora keneh urang berarti
anger	masih aneh sama orang orang yang ngejual masker. goblog sia teh bener bener setan anjing aing neangan euweuh dimana mana anjing sia ngajual harga jiga nu euweuh otak anjing setan sia keur kieu di jadikeun bisnis setan! aing aral yeuh kumaha mun maung aing kaluar?!
sadness	Karunya nu jomblo geus eweuh tingalieun di jalan, lekas membaik bandung :')
fear	Aya naon coba jeung lembur abi, seeur keluarga janten asa hariwang kieu :(
joy	Yaallah semoga tidak salah ambil keputusan nonton film ini, dari awal geus seuseurian da urang mah, komo part eta
fear	mun ningal laga sore kamari jeung tadi peuting asa melang keok telak, pemainna berenergi tinggi batur mah,,,,,
fear	Otoriter euy, sieun jadina
sadness	Sedih euy, waktu asa tereh amat. Nepi ayeuna can lulus lulus. Kumaha ieu
fear	Tapi yeuh aingna ngaderegdeg sieun ih:(
joy	Aslina mang, ngeunah seuri ieu mah lah
sadness	leles hate , hayang leweh ! ! Hiks hiks
fear	Ih...serem banget ceritanya *ngaderegdeg
fear	sarieun kieu euy piknik ka bandung ningal kos kieu th
sadness	Nungguan 4 taun ujungna kieu. Saredih kieu gusti:( kalian mun dikieukeun bakal sedih moal euy?
joy	Bingah gaduh presiden keren dan gubernur
sadness	Mang euleuh punten ah tong ngaupload foto korbanna atuh meni asa teu wasa ningalna ge :(
anger	beungeut sia rata... Seseuh tah beungeut ,anjing bencong da sia mah !!! Keparat luh dasar bajingan sia
sadness	Sedih ningali PERSIB eleh teh,sarua jeung sedih keur di tinggal kawin ku mantan
joy	HUJANNYA WAYAH GINI! NUHUN GUSTI! NUHUN KANG EMIL!
fear	ALAH SIAH JADI GAK YA KE SAPAR ASA SIEUN bisi motor ku melenyap oge soalnya baru dimandiin
fear	Padahal nu di sms teh lain sasaha,tapi mun teu ngabales teh sok asa hariwang~
anger	Mana jelemana mang!!!podaran ku aing!!
fear	Aku kalo inget tahun 2018 suka muringkak
joy	Alhamdulillah gusti meni nikmat kieu ieu liwetna, hatur nuhun barudak liwet sareng peteuy bakarena katampi pisan
fear	kakara deui ngarasa sieun ngadenge cai hujan jeung angin jeung geledek..... nepi ka lilir kieu.
joy	Indung aing meni gogorowokan bungah ningali semarang bisa malikeun skor
fear	Ngadegdeg sieun barca eleh
fear	kemarin madinah sekarang solo. Duh Gusti kenapa dunia asa keueung
fear	ningali bulan keur full moon, jol sarieun nahanya
sadness	Jiah karasa deui ka inget deui,ngoceak batin kasuat-kasuat manah, asa teu daya uPaya.heueuh rumasa ieu salah kuring.rumasa teu kawasa,narimakeun
anger	Mun aya nu ngomong slow aing mah teu sieun ka corona, tong panik, dibawa slow ku virus mah. Hayang ngagorowok waduk anying
anger	anying jangar teu boga duit pisan lieur, hayang mabok. meuli ah
sadness	Duka kunaon,ieu cai soca teu liren-liren ngucur dina sholat Ied boboran taun ieu.Asa seeur lalampah anu awon teh.Hampura samudaya kalepatan
sadness	Rei nyurucud cipanon mun inget jasa ka nu jadi indung jeung bapak. Hapunten abdi teu acan tiasa mulang tarima, mung saukur doa jeung doa :'(
fear	Kumaha nya asa keder kieu yaallah
sadness	Naha sih mak meni leuleus kitu ih karunya-karunya teuing
joy	nu alus dikeprokan nu butut dijejeleh, kadang nyakakak ningali polah pamaen labuh neunggar nu lalajo.
anger	yeh nya budak teh teu beunang pisan dibejaan! geus heup heula geura uulinanna peperiheun engke kalah gering sia teh, nu balangsak teh lain sia hungkul bebel, nepaan batur engke nyusahkeun sarerea. kehed teh!
sadness	meni kuat nyurucud cai panon ningali si jalu ngagoak... Sing janten jalmi soleh jalu...
sadness	Jam sakieu udud jeung cikopi, bari ngahuleng jero.. Sok Asa jauh panineungan, inget ka lembur ,ras inget ka kolot, ka dulur-dulur, inget ka babaturan .. Jol cirambay mata, pernah aya nu ngalaman siga kieu? :''')
sadness	mun keur kieu asa saredih ningali eta teh :')
sadness	Imah sepi yaallah saredih indung dirawat di rumah sakit inget indung keur masa masa sehatna nu sok mapagahan :((((
joy	Kami fokus di AFC..haha.. ngeunah seuri kieu..padahal geus make jurus undur-undur dan jurus nyali nyali alasan..
anger	GANDENG bangsat, BISI DI CENTANG KU AING!!!
joy	Nuhun 2 poe ieu loba hiburan pikaseurieun ngaliwat di Timeline
sadness	Merinding anying ngadengekeun nu takbir, teu walakaya sorangan mah teu bisa nanaon. Pikasediheun lamun di caritakeun mah
fear	Isukan arek daremo moal nya? Sarieun euy isukan bade kaluar. Sing aya nu ngajieun jalanan macet. Jadina weuh sarangeuk, tapina da kumaha nya mun gawe mah teu bisa deui di tinggalkeun
joy	Asa ragrag jajantung, bingah ammarwatasuta
sadness	Duh gusti abdi sumerah diri, waruga jeung sukma asal ti anjeun, jaga ning geto balik deui mung ka anjeun
sadness	Duh Gusti bagja kacipta nalika raga ngaraba takwa lain beja lain carita cai soca ngeclak emut kana dosa
sadness	ka batur ka saha kami mah didieu jauh pisan ka tatangga, maklum geuning nyai hirup handapeun gunung mah komo eta pas listrik aliran lain kedah ka landeuh meser lilin.. Hah da meni matak cape.. anu sedih mah pas bade ninyuh kopi Gasna seep duh meni handeueul
fear	Sok sieun dosa .. di itung.....da asa karek kamari, teu di itung da panasaran anjing :(
sadness	Yaa Allah mau Ramadhan ini, hempaskan corona dari bumi ini. lamun ramadhan masih keneh di rumah aja moal we atuh euy bukber dan berburu takjil teh. ni sok saredih ih
joy	anjing ngadon babarakatakan kieu ningali persib teh ieu mah, euweuh tegang-tegangna
anger	TONG ASA AING PAYU KABEH JELEMA DI RAYU. KU KITUNA GE SIA KAGOLONG JELEMA NU NGAHUNTU HUNGKUL
anger	Sia aranjing jiga nu geus bener wae,sakitu pernah ngalaman oge.munafik blog
anger	Corona mun bebentukanna jiga beurit, ku aing galey da make motor, bari ngomong hakan anjing! Gara-gara sia aing gelisah panik resak!
anger	Bodo sia teh meni hayang nakol. Geus nyaho di titah cicing di imah kehed!
anger	haha teu apaleun aing budak BARDO meureun ari geus di leyek ku aing babatokna mah yeuh siah anjing Polontong pisan sia anjing
sadness	Asa warara'as gusti mendengar gema takbir di media . .meringkak sagala-gala batin kokosehan manah ngoceak maratan jagat . .
anger	uh saria meni rariweuh kepret ku aing
joy	juma'ah barokah , bagja ningali pameget nuju sarolat juma'ah .duh gusti Alhamdulillah , cicurug masih seeur keneh calon imam anu soleh amin
fear	anjir maneh ih,sarieun aing mah pas ningali halaman depanna ge
joy	sok asa bingah ningali budak jeung pamajikan sereuri ....terimakasih yaallah atas sagala kemurahanMu...
fear	Hampura teh, tong galak galak teuing ni sararieun
anger	Nu sagala aya, nu sagala boga ulah sok balaga, INGET nu aya di dunia ngan saukur sementara nu hiji masa bakal sirna. MIKIR GOBLOG!!!
joy	AlhamduliLlah..cuacana meni sae,ngadangu azan maghrib oge asa nu nikmat kieu ieu teh...
fear	Ni order ojol ke daerah zona merah berapa kali order minta dicancel mulu allahu Sieun sih emang khusus daerah ini tuh
sadness	yaallah liat orang meninggal... sok inget ka kolot hayang balik we da hayang ngurus kolot... mamah hampura pisan
joy	makasih sia geus perhatian duh bagja boga adi teh sanajan sok pasea ge ({})
sadness	Muhun karunya. Tukang nasi kemarin tos teu icalan. Muhun sing geura pulih. Teu wasa ningal anu susah. amin yaallah
anger	Naha ari nyaneh maruf amin mamawa bobotoh nyaneh cicing wae..mikir atuh lain ngahuntu wae...
sadness	yaallah gusti nu maha suci, mung ka anjeun abdi tiasa sumerah, mung ka anjeun abdi tiasa pasrah :(((
joy	Bungah kie ningali si David Laly uy, lawan Persiba mun nyieun gol deui kawas kitu, edan…
fear	Si aji poe ayeuna sensi wae bagoy jadi sieun ngadenge si aji ngambek mah
joy	tadi pas ulangan bahasa inggris seru komo pas bagian listeningna aduh rame pisan kalah babarakatakan weh seuri geura sanesna ngerjakeun
joy	Alhamdulillah meni nikmat teh karasana ai udud tos mam teh adeuh syukuran yaallah
fear	Asa hariwang     asa teu puguh kieu      yaallah YaRabbalAlamin    ,,,,,,,,
anger	maruk sia saha kehed? ngatur ngatur aing,,,,,,,,,
anger	NYA MEUNGGEUS ATUH GOBLOG KUMAHA SIA WAE LAH PADULI BAGONG,,,,,,,,,
anger	Bosen hirup jigana mah Loba gaya pisan jeung teu di helm deui,teu boga pikiran jiga bangsat nu di udag wae.Mun cilaka mah nu hariwang kolotna ngabiayaan.Rek kamana atuh bos.Cik atuh mikir da lain budak.
sadness	Nyol urang ningali berita ti palestina ningali dulur urang sarerea teu meunang solat di masjid Al.Aqsa.Aya ku meunang kudu lewat pintu logam :((
joy	Nuhun pisan ieu ngeunah seuri bangsat
sadness	Sing kuat hate sing gede hate.... embung ceurik..asa lebar kudu ceurik deui mah...geus kuduna kieu....
anger	WASPADA KUDU, NGAN TONG SIEUN GOBLOG GEURA. LEBAR IMUN SIA DIPAKE KAKURAS KU LOBA KASIEUN MAH. HEPAN WE. ENJOY. TAPI TETEP SIAGA WASPADA. TONG LOBA LALAJO PIDIO GANAS CORONA. JEUNG LOBAKEUN NGADOA
anger	Ke antep cenah moyok heula, ke geus jadi ku aing di taplokeun ka nu babangusna
fear	Eta ninggal nu demo dinu tipi,Gusti kitu geuning ngamukna rakyat Garut teh,matak sarieun ih...kop tah pak masihan
joy	Nuhun ieu reply ngeunah seuri tibatan nyeri hulu
anger	Hidup kadang di atas kadang di bawah , kadang aing kudu nenggeulan jelema siga sia ,ku aing dagorkeun sirah sia ka trotoar kuaing seret beungeut sia di aspal , tincek kerongkongana , talikeun kontolna dina tangkal, kapoekan sia paeh
fear	sumpah sieun dan bulu kuduk merinding
anger	Anying, beleum lah awewena. Naha aing jadi kababawa aral kieu :(
sadness	Mah,pak ieu nu namina dewasa teh? geuning karasa cape karasa pisan leuleusna gawe, cape hate cape fisik, nahan awak anu kuduna cicing ngagoler tapi kudu tetep seuri ka konsumen. Sanajan hate nalangsa, tapi urang kudu berusaha
anger	Ku aing dibere 300 ribu sok asal daek bongkar barang barang aing. Geroan babaturan maneh ayeuna, bantuan bongkar , rusak ganti. Ah siga nu bener wae , dibere jeung meulirokok 20000 kalakah menta 300 ribu. Kepret ku aing sia.
fear	Wah bawa bawa arda, teu wani urang mah jer sok weh maneh aja
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay kolot henteu kuat ngabarakatak...
sadness	Teu kiat nahan cai soca ninggal foto aki
anger	china euweuh basa pisan anjing hampura wae mah da menteu bagong teh lah nyusahkeun corona balik lewat mana siah anying sok
anger	boga kolot teh anjing gawena aambekan wae naon saria ijid ka aing ??? yeuh atuh anjing bunuh aing sakalian
fear	merapat euy! Aing ngadegdeg sieun aya nu wawuh. jeung teu mawa helm deuih.
joy	Ah aing mah euy aya-aya wae....dewek rek sare malah ngabarakatak ieu.... bubar.....bubar
fear	Ngaderegdeg geus sieun kanyahoan licikna...cukimay lah...
sadness	nalangsa. lebah dieu muslim kudu sabar teh 
anger	Tolol panitiana.. Akibat pandidikan tinggi tapi teu ngaji.. Jadi tolol
fear	Asa sarieun kieu, dunia yang penuh sekat.
fear	meni loba trit horor, beungeut maneh ge geus horor padahal
fear	Matak teu jadi meuli ge pin, Asa sieun nempo bumbuna
sadness	Jadi sedih aing ningali indonesia disanksi geus sababaraha bulan.
sadness	Nyeri hate pisan,kabeh nyudutkeun persib kabeh ngahina bobotoh,yaallah kieu geuningan rasana nyeri hate teh padahal persib keur aya di puncak klasemen
fear	Kok jadi serem kieu nya om lur
sadness	Ni sedih ningal budak eta, deudeuh teuing dombana ka beleum
joy	Naha aing teu eureun ieu seuseurian nyak ningali pidio ngado'a Neno..
fear	Maneh sararieun teu sih mun keur sholat jumat sabelah batuk wae
fear	serem ningal warga bandung nu mudik di bypas ngararebut muatan pinuh.ati ati lur bikin lepat alamat janten ka akherat
joy	alhamdulillah meni nikmat saum teh, hayu atuh geura berhenti godinnya
fear	Asa hariwang kieu ewag Si bos mere info aya nu geus ODP duh lah
sadness	Karunya ayeuna mah, terlunta-lunta di bandung atau luntang-lantung
anger	Barangsat emang sia mah, garelut jeung aing deuh
joy	Hayang seuri,,sieun batal,, Kapaksa ngagakgak
joy	duh gusti teu kuat aing seuseurian bae ti keur tadi wkwk
fear	Kawas angin nu teu reureuh gumelebug, Kaulanun, ieu hate ngan tutunggulan bae. Asa lewang, asa keueung. Enya, ku seueur sametan nu teu acan kacumponan
joy	Apresiasi kanggo lini pertahanan! Nuhun abi bungah ieu :)
joy	Alhamdulillah dianggap pemerintah jadi urang sugih
anger	Dititah ngajedog di imah hese pisan anying
fear	Geunyal ,jol muriding nempona eta a fahrul
fear	Anjis sarieun tatadi ningali aa gangster ngomong mah,aya wae samuraina
joy	Duh tos aruih ameng meni bungah. Ngiring ningali rariweuhna weh abdi mah..
anger	ijid anjing ka lalaki jiga sia !!!! so anjing lalaki teh !!
fear	Loba anu labuh keueung kieu
fear	Aslina. Serem ningali dibacokna ge.
sadness	Ngeclak cai panon ragrag kahandap tempo geus nyieun kasalahan
sadness	Deudeuh teuing anaking jimat awaking,keun nu atos janten buktos,nu lepat sing bisa tobat,mun jauh atuh ulah loba ngeluh,ibadahan ku kasaean
anger	AWEWENA NI RUDET ANJING :( keuheul DA :( LEBAY PISAN :( PADAHAL MILARIAN DI PASAR OGE DA LOBA ATUH :( AI SIA HAYANG DIGAPLOK :(
sadness	Keur hayang buru buru beres teh aya we cocoba duh gusti
anger	SIA TEH KUNAON SIH YA GUSTI KEUHEUL PISAN AING
fear	Serem kieu anjing mantan ngirim video tukangeun kosanna. Hampir unggal peuting sok ngadenge wae sora kieu
anger	Aranjing teh pamaen PERSISAM pantesna maen FTV geura lah , loba ekting pisan!
fear	eh kalem bos meni tarik kitu ngomongna.. jadi sarieun kieu ah. ngaderegdeg kieu euy tuur
fear	gandeng eta sora lagu meni keueung kieu atuh lah
joy	Alhamdulillah meni nikmat pisan lah hidup kaya gini tuh,meskipun besok senen tapi masih berasa satnite karena besok libur
fear	Ya emang bahaya jas hujan kek gitu teh, tapi da manfaat Mun aing mawa Batur. Tapi da sieun ti karijet. Jaba sok gegeleberan.
fear	Sieun di padasuka ada yang odp cenah:( untung aku anakna betah banget di rumah
sadness	Milu ngurucud cai panon ningali maraneh
anger	Sakit ya anjing , hakan tah goblog kumaha kalakuan sia ka aing baheula dan ayeuna sia di kitu keun ku batur ! Hakan goblog hakan tah anjing
joy	Ngilu bungah aslina,persib mah moodbuster pisan... Keun bae da mahal ngahaja-haja neang kabungah teh, lupakan sejenak cicilan motor ka adira, cicilan hape ka homkeuridit, serta bank emok yang selalu menanti
joy	Hatur nuhun GUSTI.. Hatur nuhun ABAH jeung UMI parantos ngajarkeun Abdi, Raka, sareng Rai
joy	ngiring bingah ningal ibu nagara sareng bapa akur deui
joy	Ngadon seuri ah ngeunah ieu bodorna haha
anger	sakapeung sok hayang neunggeul jelema supat sepet teh
sadness	Tetela geuning karek ku sakieu allah nurunkeun sarupaning kuman nu teu ka deuleu, manusa geus teu walakaya. Mangka, lebah mana atuh nu rek disombongkeun ku anjeun he manusa..? allahuakbar...! Mung ka mantena, abdi nyalindung tur nyuhun pitulung..
fear	rek kaluar imahna ge sarieun kieu
sadness	Tin jujur urang nyurucud cai panon ningali videona pas kalimat lailahailallah dipake jeung maehan jalma, sedih,, yaallah geus saparah kieu kitu akhlak jalma zaman ayeuna bajaning barudak bolon keneh
joy	alhamdulillah seuri deui berkat teman teman haha
joy	Resep gusti ningali timeline seueur nu maroyan. Alhamdulillah, kenikmatan kecil yang bermanfaat. Namun sulit di lakukan ketika rutinitas sedang. Padat. Sing sarehat sadayana, sing tiasa melalui fase sulit ieu .
anger	Masih ngantosan ti priok kang jadi teu eta teh si koplok teh boa ngahuntu..
sadness	Sedih heh ningali Indonesia kieu teh .
anger	ARANJING lah kabeh anggota DPR teh, cing geura MODAR lah GAROBLOG
fear	Jumlah yang meninggal sekarang nambah jadi 25 dan death rate naik jadi 8,09% dan ada info juga menhub lagi koma terus kadis koprasi jabar positif. Sarieun kieu gusti:( jadi hoream ngantor
anger	Geuleuh ih beungeut sia ! Beungeut sia kos begu ! hoek
sadness	Sudahi Perih Ini abi mah om sok hayang leweh
fear	alah siah gusti nu agung abdi kudu kumaha meni sararieun kieu gusti yaallah
anger	Emosi aing... budak Sipil mana sih. IPK sabaraha... kepret ku aing.
joy	Geusan ah, rek ninyuh kopi heula. Hatur nuhun ya, semoga kalian asup suranga. Ngeunah seuri :*
anger	awewena deui belegug teu pd datang ka dukun botak ...jeung daek di kitu iy..jiji jiji tablo
sadness	Uing ge baheula anggota pramuka, teu kieu-kieu teuing, Jadi asa sararedih uing mah
fear	Asa muriding ,padahal beurang
anger	Ijid anjing boga babaturan kitu, sosoan anjing!!
fear	backeuroundnya serem .. jadi ngaderegdeg yeuh ..
joy	Haduh emak meni regreg sareng bingah ningal anak-anak emak sarumanget, baringah, semangat tadarus, ngahafal, rajin
sadness	Korban begal??? Tapak bedog geuningan halisna :( Deudeuh teuing jang.
joy	Bungah hate aing ningali persib menang sing satuluyna sib menang menang
joy	asa bingah ningal seueurna investor asing nu tertarik kana @DediMulyadi71pariwista purwakarta, nyaah ka kang layak jadi bapak pembangunan purwakarta :)
fear	Aing sieun ngasaan jiga kieu anjing
anger	Anying gelut wae sia teh goblog
anger	Justru sia kehed nu kampungan mah,hirup loba ngareundahkeun Batur. Boa sia jauh lebih rendah
joy	aduh alhamdulillah seuri ngakak ieu mah haha
sadness	Hayang ceurik ngajerit hate teh sebenerna mah
sadness	Keur datang bulan, katambahan nagara maburadul atuh beuki handeueul
fear	Ningal cuaca sae kieu, teu kiat gusti hoyong sapedahan. Sieun corona tapi..
fear	can wani ah bisi gagal euy..tadi ge ngadegdeg sieun jol pareum
joy	Abah Guus Endink bungah ningali rekor can pernah eleh di BPL, tapi langkung bingah deui anjeunna tiasa maenkeun pemaen ngora.
fear	Plis euy pasteur asa ngareri kieu, asa hariwang balik jam sabaraha ge
joy	Muhun, nuhun.. Alhamdulillah, asa kumaha nya, sesah nyariosna.. Bingah pisan.
joy	tos cekap bagja boga baturan siga maraneh ge teu menta nu leuih deui,sahabat mah leuih ti sagala-galana
sadness	Duh.. karunya pisan, meni sakituna, hayang jadi wapres rela ngarusak sagara.
joy	Hatur nuhun teh ,, uing jadi seuseurian sorangan
joy	meni bungah boga batur jago sunda i lop you teu eureun-eureun
anger	waduh eta ngahina pisan si koplok teh bagong...tapi hati-hati euy jigana ngahaja rek provokasi adu domba eta mah.. mun bisa mah adukeun jeung domba garut tah jelema teh
anger	Yang difikirinnya docil mulu sih sia mah lah anjing dasar laleur!! Teu awewena teu lalaki nya iy~najis IJID ANJING
fear	punten bade naroskeun saklar lampu di taman lansia sareng taman cibeunying palih mana???, meni keueung pararoek.
sadness	watir urang mah ka si billy wa, mentalna keur naek ujug-ujug dibeubeutkeun
fear	punten min meneruskan info ,palaur pisan ningalna
joy	Najan sakedeung. Ningali rarayna oge aing mah geus bungah. Komo deui mun sa imah
joy	Sae pisan, Purwakarta janten Kota nu di akui ku dunia international, masyarakat Purwakarta bingah gaduh bapak Bupatina hebat. Sukses bapak
anger	Nyinyir terus Nu Baleg GOBLOG babangus teh.
anger	Asli anjir lieur jalan pikiranna teh kamana, samaruk corona teh jelema
fear	jadi takut sama asa laleuleus kieu
joy	Aduh meni bahagia urang euy,haha
fear	bosen siga kieu, hayang kaluar tapi sieun ih
fear	Naon eta teh asa hariwang teuing, bisi ku ma onam
joy	Alhamdulillah nuhun gusti lolos ka semifinal Nuhun Persib Nuhun Bobotoh maraneh keren parah
sadness	yaallah ngan kur ka anjeun abdi sumerah,,neda katenangan jiwa,,,abdi nyaah ka anjeunna,,,,
joy	teu kuat nyeri kulit beuteung babarakatakan, mana di tempat gawe keneh aing
joy	haha meni lucu pisan si abah teh ekspresinya waktu pemotretan malah minta nambah hiji deui di potret haha
joy	Bingah pisan dipasihan suasana candle light dinner di Kota Sukabumi wengi ieu.
anger	Goblog si eta beungeut body shamingeun
joy	alhamdulillah, meni nikmat ningan hirup teh #edisi 234 + abc kopsus, ngupingkeun hariring di sisi balong 
sadness	dugi ka danget ayeuna kameumeut angger montel dina rasa akang teu walakaya nyingkahannana
fear	pemaen ari lolobana rongsok mah hariwang, ningal materi tim batur malangprang kitu
sadness	Teu wasa ningal ade, teu damang teh
joy	Bagja boga butut bari meunang sorangan tibatan gableg hade tapi ti kolot. Harga diri atuh anjing
joy	Meh maraneh ngeunah seuri weh, pan kami tugasna menghibur followers nu rarungsing
sadness	Bray, jirim anjeun ngarongheap dipasieup imut nu ngaruntagkeun jajantung Sajongjongan, lelembutan kasirep teuteup nu teu weleh meungkeut Kuring sumerah, teu walakaya jadi tawanan nepi ka ayeuna.
joy	nuhun beh..nuhun yah..abi seuseurian teleconference wengi ayeuna..
sadness	asa teu wasa ninggal pak ketu...mugia aya dinu lindungan allah sehat walafiat paketu..Alfatihah
fear	Gila lah lagi sakit gini ditinggal di rumah sendiri asa keueung
joy	sim kuring bingah pisan,ieu buktos yen sunda mah pamimpinna kedah adem ayem,silih asah,silih asuh,silih asih,sanajan sim kuring hoyongna mah duet teh kang dedi sareng kang rk,mung sim kuring percanten kang dedi masih tiasa ngawangun jabar nu sae oge.hatur nuhun
fear	ODP corona udah ada di ciwaruga tempat kosan aku ih sieun pengen balik nguli langsung tapi takut
joy	hatur nuhun imade goodjob. Nuhun ka para pemaen PERSIB. poe ayeuna bungah ningali arema gagal juara gagal pinalti haha
joy	Indah itu Ketika hudang Sare anu dipikahayang Geus di depan mata,tinggal melesat !! Nuhun Gusti
anger	puntenan pisan ieu mah cik atuh anying setan iblis babi bagong, batur teh rek malodar garoblog, ecreug geura bisi palidkeun ka cimanuk, jin iprit neuleu kalakuan saria siga kieu mah wereu blog, eh gusti ampun ka pangeran
fear	Jalan nu bade ka pangandaran ge nu pas bulak-belokna wengi mah asa keueung oge wa. Komo loba tangkal nu baradag mah.
sadness	yaallah abdi sadrah sumerah.. Abdi nyaah ka anjeunna..
joy	abdi tiasa diajar tina komentar nu aya di website persib teh.. meni bungah pisan hate abdi
sadness	ikhlas, tapi masih teu wasa ningal fotona. wilujeng kantun bageur mugia sing ditempatkeun dina tempat anu sakuduna :'(
sadness	Aing mah ditinggalkeun ku indung bapa, sia mah henteu anjing.. Nyeredet ka nu manah yaallah, cing ageung milikna,neng. .
fear	Inikah yang dinamakan hujan dordar gelap. Aduh gusti sarieun kieu
sadness	Naha asa ngarasa sedih ningali @persib maen imah sepi,pemaen cadangan deui gegara di dzalimi ku federasi. Sok sib buktikeun di lapangan, yakin bisa meunang.amin
anger	sok keuheul lamun ningali aya keneh nu miceun runtah sakahayang
joy	Alhamdulillah aya weh rejeki mah, hatur nuhun gusti Allah
anger	Boikot lah tuman meh karasaeun ku manajemen!
anger	Aing teh bosen aa!!Nempo beungeut sia teh!!Seseuh geura a beungeut siana
anger	garoblog da jelema teh ngariweuhkeun we bisana teu nyaho aing lieur
joy	Biasanya juga semur jengkol kan cupeng ma.haha@AcungBachung: Alhamdulillah meni nikmat tuang sareng semur tempe.
anger	BEUNGEUT SIA KOS BENCONG WANINA NGABAJAK TWITTER BATUR,MUN SIA BOGA hareupeun BEUNGEUT aing SETAN !!
fear	jantung urang tadi labuh bakat ku sieun:(
fear	Kunaon nya aing mah jadi sieun ku cucunguk komo nempo jurig mah. tapi leuih sieun nempo cucunguk anu geus jadi jurig.
joy	Si bapak ieu diem-diem bae tapi sakalina bicara pikaseurieun. Pertahankan pak walaupun tidak jadi wakil yang baik setidaknya jadi komedian yang bisa menghibur warga nya
joy	Gaya eung nu cair mah beda asa rada sumringah kitu
anger	Geus mah sok kasep, miskin, mun euweuh modal ma tong ngedate atuh bangsat. Ai sia kasep pisan kitu?? Gembel he'euh ai sia belegug jancok.
fear	anjir sumpah ngabirigidig yeuh bulu kuduk sieun...
joy	Alah batan sagala boga, bagja boga budak resepna kacida
sadness	Naha nya min Urang mah sok disiasiakeun ku lalaki padahal urang mah enggeus bener bener Kurang Kumaha Urang mah min Diselingkuhan dihareupeun ge masih sabar
joy	Bari ngupingkeun lagu dina samak salambar pas pisan heu RT @CINGGIR: Panas-panas goreng pisang . Nikmat dengan kecapi suling. PAS !
anger	TOBAT SIA TEH BENCONG! HIRUP SAUKUR JADI BEBAN BATUR MAH MENDING HIRUP JADI SIKI LEUNCA, GOBLOG!
anger	Goblog awewe teh bisaan ngelakna ih anjing ijid demi allah geus aya bukti oge angger we teu ngaku keneh
sadness	Karunyaeun ningali rarayna pikasediheun meureunan, jadi di bebaskeun
anger	Aranjing ngomongkeun babeh aing hareupeun budakna!
sadness	Plis atuh lah ga usah share lagi korban jalur gaza, nyurucud cipanon aing mah ningalina oge. Plis nya ulah, bantu ku doa weh. Alfatihah~
joy	Bagja urang ningali babaturan sukses :)
sadness	Ning kie nya.. sing di kiatkeun manah abdi mugia allah masihan jalan kango diri anu keur ngoceak ngomean kaperih.
fear	Asa keueung gempa mulai ka pulau jawa teh euy
anger	Di indo mah loba pisan jelema nyinyir anying teh, keur kieu mah lain silih nyinyir.
fear	Sarieun ningali hujan meni gede kieu mah,,,yaallah upami tos waktuna pulang kerja geura raat nya,,
sadness	Nyeredet kana hate ningal video ieu, yaallah
sadness	Meni pikawatireun. Sing sabar jeung Zohri. Nu penting merah-putih selalu dihati.
fear	Dari kemarin ngored rumput liar sekitar pondok, sieun positif
joy	haha meni bungah hate ningali nu ngacung.
anger	Saeroyi pake acara ketabrak anying goblog pisan
anger	jelema anu musingkeun nyaeta jelema nu hitutna di cangeum terus di biuskeun kana babangus aku. Terkutuk sia goblog.
fear	Waas ceuli di capruk ubs ah wkwk, asli nempona ge sieun
anger	Geus ka prediksi sih bakal eleh, tapi teu di jojoet jiga kieu oge atuh bagong. Sahenteuna boga ka era jeung aya perlawanan atuh goblog. Aral anying
sadness	Teu kabayang kahareupna kumaha perasaan keluarga korban.. Tiap ngadenge kata PERSIB pasti hayang leweh inget ka korban..
sadness	Abi karunya warga NU di tukang ka banjiran wae Atos 3 poe berturut turut :(
joy	pikaseurieun ningal nu joged teh sundul..
fear	muhun abdi ge meni kuat ka keder kieu ieu teh
anger	So ganteng pisan bangsat
sadness	sangsara balangsak geus kalakonan, kasusah kabungah keur disanghareupan, eta sakabeh kudu bisa nyieun sadar, sedeng kanyeri kapeurih kudu bisa mawa sabar, duanana UBAR DIRI
anger	goblog anying,teu boga tangkurak pisan!!
sadness	Tiap sholat pasti ceurik,inget indung jeung inget si eta
fear	Tos di bumi meni asa hariwang ... uih we heula atuh ..
anger	parasea weh jelema teh lieur anjing!!!
anger	Anjing mun aing jadi pol ppna ku aing tonjok asli
sadness	muhun asa teu tega ningalna
anger	Ngajak gelut ih si bagong
sadness	Sedih kieu nempona :') panjang umur, barokah selalu, sing aya rejekina seluruh pejuang nafkah
fear	Anginna meni ageung duh sok palaur ari kieu teh mangkaning imah nu dicicingan ku uing mah dikurilingan ku tatangkalaan
joy	Asa ngeunah seuri.... Nempo nu ngamuk kana motor aya... Aya nu ngamuk diobok-obok Satgas
fear	meni keueung ih. Kamar paling pojok, lantai 2. Ngidupin tv volumenya digedein, risi sendiri.... Jangan sampe aja kejadian beberapa tahun lalu keulang.
anger	punten mang bade naros, Eta babangus atau sungut lamun di peser ku abi sabaraha pangaosna? Babangus teh ni siga bagong kitu mang Anjing sia mah mang
fear	Generasi suram ieu mah ah sarieun pisan
anger	TAH!!!!! BENER!!! ANYING RELATE PISAN BANGSAT!
sadness	Deudeuh teuing mang... Sing aya nu ngaborong mang, sing sarehat sadayana nya
fear	Gini geuning salatri teh, ngadegdeg, sieun pingsan,
joy	waduh awak asa coplok.....hate bungah kacida....
joy	Selalu ada TAWA ... genah seuri, nuhun gusti. Ngakak so hard
joy	Alhamdulillah Nasi goreng seafood plus bumbu pulitiknya .. Hatur nuhun Gusti allah...
joy	Bungah amarwatasuta ari kengengna perjuangan nu bener ekstrim mah.. mudah mudahan langgeng..
fear	nyobain iphone 3 gs wih asa ngaderegdeg sieun murag da nu batur
fear	urang ge bakat ku sieun ek pindah imah :(
anger	euweuh kesan pesanna pisan anjing
sadness	Nu matak nyeri kana hate ningali nyurucudna cai panon anu jadi pamajikan... Deudeuh teuing bojo akang
sadness	yaallah Nu maha sagalana Abdi nampi kana sagala Naon 2 nu pasihkeun ka abdi Mung ka Gusti abdi sumerah diri dina sagala cocoba
joy	Opat hiji, lur. Bungah kacida mamang poe ayeuna....!! Yes.
fear	Sieun kaya Iran,ngabantah tapi langsung Menkes nya yang positif corona
sadness	aing mah hayang ceurik sia ngakomen didieu:(
sadness	heueuh sararedih ih. Bulan puasa ge sepi meureun da ga teraweh, ga boleh bukber
anger	Rek di ajar sombong ayeuna mah, teu paduli bagong tea lah, batur ge kitu ka aing !!!
sadness	anying! Ieu film di sctv nyieun hayang leweh.. hayang aya di bandung deui... Mamah!
fear	beuli masker dimana ya euy daerah antapani aku kukulilingan ga dapet meni sieun corona
anger	Bolokocodot sia mah hirup teh!! Geus aya nu setia malah di nyenyeri!! Apal karma?? Dagoan weh, babales mah leuih peurih.
fear	Enya yul, sarieun kieu urang kawali aya odp 2an
anger	songong karek kelas 10 oge , can ngasaan di doded ku aing! mun sia lain baturan si eta geus di leyek ku aing mah!
anger	Tolol ko bangga, ai sia tolol pisan euy, bagong sia
anger	Teu paham pemikiranna, sa bajingan aing, sa begundal aing, sa bangorna aing teu nepi boga pemikiran kieu bangsat. Teu sieun ka malaikat meureun sia teh goblog. Aduh anjing ih bangsat babi binatang.
joy	bingah pisan,,ningali pun rama tos damang
anger	jangan kaya gitu bren jadi jelema , bisi loba nu nga galey ! 
anger	Demina oge nyieun aral ieu maen. Goblog, setan, bagong
joy	Alhamdulillah dugi bumi. Hatur nuhun Gusti tos masihan kalancaran,hatur nuhun barudak,kalian semua luar biasa
sadness	Ku tirisna oge tos teu walakaya, mugia teu sareng banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota. Mugia hujan ieu janten berkah panyinglar si corona
joy	yaallah.. Abdi bingah pisan tiasa sapa salam sareng anjeunna...
anger	Sia tempokeun sia, aing ketemu sia hayang bacok sia? Hayang ketemu sia blog? Ketemu jeung aing, aing bacok sia modar siah, hayang teu siah? Sieun pan siah? Kadieu maneh
sadness	Aslina ieu keur saredih rong. Mung tiasa ikhtiar sareng ngadoa we, mudah-mudahan di tangtayungan ku gusti Allah
anger	idola aing ambek ambekan euy. carekan we teh kepret sakali
anger	Libur teh cicing di imah we kehed !! Dahar sing bener !! Istirahat sing loba !! Lain ulin piknik ngarumpi anjing !!!!!!!!
sadness	nalangsa mun geus ngobrol ngaran babaturan atawa sahabat urang cuma boga keluarga eta nu selalu aya
joy	Makan siang nikmat itu.. Pete asin tahu tempe jeung sambel.. Gustiii meni nikmat.. Alhamdulillah..
sadness	Cik atuh lah tong nepi ka di siksa, geus puguh cilaka harta benda aya nu mawa masih keneh dek nyieun sangsara. Meni miris nagara kaula manusana masih keneh loba nu tega ka sasama
fear	poe ayeuna asa keueung kieu euy..
joy	Heppybesdey ari aing. Nuhun gusti atos dipasihan umur panjang kanggo abdi
fear	Jadi cangcaya sieun ngadenge rumah tangga.
joy	Alhamdulillah nasi tutug oncom buatan si mba+sambel bu rudi meni nikmat
fear	di bumi haha da ningal infobandung meni asa sarieun tea =))
sadness	Sedih banget yaallah karunya teuing teu aya nu jajan. Sing sehat selalu mang lancar terus rejekina amin
joy	Alhamdulillah, nuhun Gusti kanggo nikmat sareng hidayah dinten ieu. Mugia janten barokah kanggo abi, keluarga sareng dulur sadayana. amin
sadness	Ayeuna Sedih Hariono Indit Ti Persib. Baheula Sedih Karena pemaen Sekelas Yosep Nandang Asup Persib.
anger	Geus mah salah,ngotot deuihan boa lieur jelema teh. Tinu cara ngaperlakukeun awewe siga Kitu ge geus katingali eta mental si bencong LEMAH!!!
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an sia geus kolot ek sagede kumaha ge,, wani aing mah di galey ku aing masing badag ge anjing!!!
sadness	Batin ngajerit,hate ngoceak,perih leuih tipering,nyeri emang karasa. Ai tos kedah kumaha??NASIB mungkin
sadness	Panon bareuh lain d teunggeul.nyengceurikan nu jadi kasalahan,sesal emang datang belakangan
anger	ngajedog diimah ulah kaluar sia beungeut
sadness	meni ripuh awewe teh aing teu pernah nuntut nanaon ka lalaki, cukup apresiasi, mana pernah di bawakeun kawas kitu, baturan oge mun ngarambek ceunah ngabales wa teh “Y” hungkul alah aing mah teu nepi hate karunya
sadness	4 taun sakolana, karunya mah kaka kelas urang 7 taun sakola didinya hungkul watir :(
joy	Alhamdulillah.. Bagja pisan tiasa ngabantosan rekan rekan nu teu acan gaduh damel, mudah-mudahan sagala rupi amal ibadahna janten berkah..Amin
anger	Yeuh anjing ai sakirana titah make sapatu jeung helm safety wae mumul mah ulah loba bacot lah, ijid anjing. Loba instrospeksi geura goblog.
anger	Saat rungsing menghampiri, yang ada dibenakku hanyalah hayang neunggeul jelema dan itu Rudet
sadness	Sekelas pengusaha wae ripuh dibere corona mah, komo aing misgom kieu
fear	demiallah hudang langsung urang ngadegdeg euy serem pisan barudak urang mah yaallah gar urang mimpi buruk 2 poe berturut turut :'(
anger	matakna rada dijagi babangusna bray, sasanget sangetna leuweung moal leuih sanget tibatan sungut
sadness	Subhanallah kacida bututna.. Si Konate ge asa tega pisan.. Teu inget bareto sok jumatan bareng di Gateway
anger	AMPUN SIA MENI TEU BISA DI KEHEULA KEHEULA AING KA IMAH TEH LAIN REK NGABABU ATAUPUN REK liburan TAI TEH AING AYA TUGAS ISUK ISUK DITITAHAN, DI KEHEULA KEHEULA GANDENG PISAN SUNGUT TEH RAWING ANYING
sadness	Ieu kuring naha janten hanjelu gara-gara di Chelsea parantos teu aya Fabregas deui
fear	Mah fotoin iin ih sama jurig itu bari jeung ngadegdeg sieun di cekek
anger	urang sok ngahargaan ka batur, tapi batur beut marulang tai ka aing? Aranjing!
sadness	Asa karunya ningalina, ari kieu-kieu teuing mah
anger	Ngajedog sia teh di imah lain ngajakan anak maneh arulin ka laut atawa ka mol, sia teu sieun sih kajeun tapi ngarugikeun batur kehed, anak aing di gugu eh anak sia kalah diabur
joy	Sumpah ! Bagja ningalina Pak Polisi Barugah,,,, daripada ningali nu ngajak demo meni Taregang.
sadness	Ari indung urang cageur teu nya??? Ngajerit hate sono ka nu jadi indung... :(
fear	ngungsi kamana wkwk heueuh ih corona jadi sararieun
sadness	Euy ai gering di kosan sok sararedih jauh ti imah, heg duit ni seret. Ditambah jomblo pangpangna mah
fear	Ieu aing asa hariwang. Asa teu adil anying. leungitkeun pangarumasaan ieu gusti.
fear	tetep tenang, padahal sieun nempo ombak, matak malik ge
sadness	Sedih asli mang ningali rekan ojol di kitu keun. Wanina pas keur mabok hungkul sih eta opang
joy	Chica bikin ngeunah seuri ngeunah sare ini mah!!!
fear	astagfirullah ateul jeung ateul we raray (0.0) panyakit ni enya kieu kieu teuing yaalah 
joy	Alhamdulillah meni nikmat ieu seri
fear	Aing tadi dihareup tablo, eta aing lumpat gara2 ngadenge sirine
fear	gelo..sieun aing..bulu kuduk mararinding
sadness	Sok nyurucud cai mata upami tos nonton Jika Aku Menjadi mah,wios ah nangis ge da Manusiawi
anger	aing mah napsu euy ka jelema belet salah tim, batur geus update dan sharing langkah² menghadapi pandemic .... ieu angger weh pembahasan teh fans 01 vs fans 02 hayang neunggeul mun deukeut mah. sia belegug
joy	EH HEUEUH AING KAREK ENGEUH haha. Bangga aing ka anakna pak martin haha bangsat aing seuseurian ieu
joy	alhamdulillah,,hatur nuhun pisan teh nya teh miadasmawati meni bungah kawiwirang langsung di waler ku teteh,,haha !!
sadness	meni asa ku runtuh hate,, ngawelehkeun hate aa.. sim kuring teu rumaos lepat, sim kuring rumaos kasakit ningali aa saredih ningalna..
anger	Babangus caleg kos kieu pantesan ruksak partai demokrat
anger	Anjing wasitna goblog bagong nga bela MU tai dasar tah wasit teh hayang di kulup jiga hui boled
sadness	Sakapeung cumarita ka mantena ge teu bisa ngaleungitkeun kapusing...tetep we ngabagelna hate..piambekeun..piceurikeun..hanjelu...malah sakapeung mah sok ngarasa putus asa
sadness	enya watir urang mah,, ngan ningali kamu pikasediheun demi allah,, :(
joy	Mun libur natal teh keur leutik mah sok atoh da sok loba film kartun :D
anger	Ieu para partai kamarana aranjing teh ,disaat kampanye we barijil bagi bagi kaos sembako dll. Ari waktuna keur kieu areuweuh pisan kontribusina ,masker masker wae mah atuh babagu da moal saharga nyieun kaos partai meureun masker mah.
joy	tah kitu alakur,sok reueus ningali nu alakur teh, komo jiga ambu di pangembaraan panggih jeung urang sunda teh bungah kacida
anger	ORANG BANDUNG YEUH, NgeuraKEUN PISAN SI ANYING
joy	nganjuk roko di bonusan koleq sampeu samangkok, nuhun gusti
joy	Ya ikutlah, hak kami atuh.. nyebut goreng patut tapi Ari juara mah kami ge bungah kacida soalnya goreng patutna leungit ku kabungan kusabab Persib juara tea wkwk
fear	astagfirullah ieu masjid meni keueung kieu beda pas bulan ramadhan
fear	Anjis,aslina di sukajadi jadi keueung kieu ,siga di hutan
joy	Molongpong kieu hate sametan geus lalunas mah, nuhun gusti.
anger	gandeng anjing bisi di galey ku aing,abong ku aing di arentep ngaralunjak !!
fear	gaysss atuh gaysss aku teh suka sieun ngabirigidig
joy	aing kuatka seuseurian sorangan kieu. aslina ngeunah seuri
fear	Wow jadi sarieun kieu euy kaluar peuting
joy	Bingah gaduh wargi tos janten penceramah muda ditambih mirip Rhoma Irama. Barokallah mugia Disehatkeun
anger	Anying laknat pisan jelema teh
sadness	Bingung nu teu manggih tungtung,,Susah manah nu teu aya sudana :(
joy	Hebat si jenong aya di Aussie, bari ajrut-ajrut tan huhujanan , meni bungah haha deudeuh
sadness	Bari jeung teu ngarti naha teu puguh2 cimata ngeclak kana pipi inget indung bapa nu tos beda alam, yaallah Gusti mugia ditempatkeun disorga
joy	Alhamdulillah sehat..... baca statusna tambih sehat da seuri wae ngabarakatak haha
fear	dek ngagoreng mepi ka lumpat lumpatna ngadenge sora guludug
anger	Ka panggih ku aing buburak siah
anger	Kadieu ku aing anying, meni bleber pisan congorna bangsat!!
joy	Alhamdulillah, ngiring bingah kang tiasa ngiring ngabantos mah
joy	ieu meureun anu ngaran katresna teh, Hate ngalayang bungah kacida, Unggal ningali ci amang di kebon binatang teu weleh inget wae ka salira.
anger	teu paduli saha maneh,aing teh deudeuh.tapi da manehna kitu jadi kesel jeung keuheul.aing moal wawuh deui jeung mane.sumpah.
fear	Serem kieu ngadangukeun nightmare olangan mah
anger	Asa di usik ku sia sia. Panggih jeung aing sia di leyek ku aing !
joy	aku ga pernah jerawatan twins... :) mangkanya ini teh meni bungah gembira ria
anger	Onlen onlen tai ledig lah, maksakeun pisan rariweuh jadina teh bagong. Teu epektip blog ah. Lieur nyao teu lieur
joy	Alhamdulillah pisan gusti akhir tahun teh berkah
fear	Anjir lalajo nightmire serem kieu dong
anger	Anjing pisan jaket aing turun harga:
sadness	Rudet ka otak matak jangar ngabandungan di urang mah,pikasediheun nu aya
anger	Dear Jelema anu hese dibejaan. Cik atuh anjir ngajedog weh di imah sia teh, tong nyiar nyiar panyakit kehed. Tong nambah gawean perawat rumah sakit anjir karunya. Sia teu nyaah ka awak sorangan hah? Ngajedog weh di imah lalajo india tah di antepe, sinteron bawang bawangan
fear	Ka hanteum ku truk ti tukang ,urang bieu nempo budak ancur muriding
joy	Nyai cenah ayeuna teh tepang taun nya?, aduh meni bungah euy anu happy bday, sing bageur,seueur rejeki sareng panjang umur nya
anger	Tampiling padahal mah ku si emakna
sadness	Asa karunya aing mah, tapi teu rela lamun lulusna give away mah.
anger	Manajemen masih cicing wae teu berusaha neangan pelatih anu berkualitas, Fix sia manajemen goblog.
sadness	Allahuakbar kecelakaan depan mata..deudeuh teuing neng,,pake motor kesenggol mobil.. Depan Hotel BananaInn Setiabudi
anger	Aya nu nga upload foto quran di tincak nu ngoment mah siga nu enya.... ting aranjing.. goblog, bagong,...
joy	Alhamdulillah tiasa kempel meskipun tambah sibuk
sadness	Aing mah geus biasa dipohokeun ojol datang weh aya peuting kabarna teh duh gusti ni nalangsa kie jelema ku aing perjuangkeun teh meni teu ngarti
joy	bagja ningali barudak seura seuri ningali sapi kurban, bagja teh sederhana
fear	Aduh ngaderegdeg gini euy sieun
anger	Pelatih geus wani, manajemen ngajedogg keneh laina di dukung apa kumaha. Asa meningan si GW, meski goblog tapi manehna bebeakan ngabela tim jeung supporterna. Didieu mah kalem weh ngudud di caffe bari cing calengir. BAGONG
sadness	Lembur kuring taya duana, ngoceak manah asa kacida sonona....
sadness	Sok sararedih ah, menangis bari mirun seneu
anger	Lamun adeuk nguruskeun hirup aing ulah kagok, sakalian atuh biayaan aing bere pasilitas, ulah ngan saukur ngahuntu hungkul goblog !
fear	goblog paling geus hoream ngadenge lengser wengi
fear	ngabirigidig... sieun kana bedil sareng bedog
fear	Edan ni keueung kieu
anger	Si tai mah ka aing teu sorry sorry acan padahal aing nu kagandengan bagong
fear	serem pisan atuh siliwangi mah,( kajeun ngaliwat jalak jam sakieu keur itu teu pati keueung,siliwangi mah eduns
joy	arakter pisan anjir ieu bobotoh ,bareuki nga caprak,suporter vasco mah da sarerius nanggapina,lah bobotoh nga calaprak nuhun anjing ngeunah seuri haha
sadness	Kajeun keneh ripuh nyapuan puntung a ti pada sepi kieu
joy	Ngaraos bingah ningal hasil karangan murangkalih kelas tilu
anger	Naon sih ieu jelema ngahuntu wae , nyaho aing tunduh
anger	Naon si anjing sia bacot goblog lah maneh weh mikir sorangan kudu kumaha eta
fear	Da aku mah apa atuh :( sagala takut jalan sendiri juga aku mah takut, apalagi lampor, komo ieu corona beuki sieun tapi tetep ko yang paling aku sieun mah kehilangan kamu
joy	Bagja boga kolot kawas pun biang bu anis sareng pun rama pak asep
joy	Badeur badeur kieu oge awewe aing mah geulis-, aduh bagja boga si neng rani teh.
anger	Rarujit ngomong ka aing aranjing .. Tong sok nu lain garoblog .. Anjing!!
sadness	Asa karunya ka nu imahna dibojong soang ): usum halodo jadi badai pasair ku agungpodomoro , usum hujan banjir wae ):
anger	Ngacaprakna hareupeun aing geura tong tukangeun bisi di leyek ku aing tah beungeut!!! Rungsing ka aingna oge!!!!
sadness	Ningali pm si mamah di bbm langsung ngeclak cai panon kieu gusti , hampura mah aa sok teu nurut sok nyieun hate mamah kecewa .
sadness	Dina hate leutik teu sedih pak ningali rakyat palestina di tembakan ?
anger	Goblog pisan eta jelema.. Mun deukeut kepret ku aing
joy	KITA JUARA !!!! Sejarah tersaji di Pakansari, Hatur nuhun prestasi Persib Puteri, Kalian Juara pertama di Liga Puteri pertama. Gareulis, jaragoan , We Love U
anger	Sok geura datang atuh geus teu kuat hayang neunggeul
sadness	Basa keur elehan musim kamari teu matak jadi handeueul da uyuhan atuh maena ge loba di licikan bari di usir ti pulau jawa,
joy	allahuakbar.... ini tangisan kebahagiaan.. hatur nuhun gusti, hatur nuhun Persib, hatur nuhun bobotoh
anger	Teu ningali Dulur Di Galey ku aing geura
sadness	Sok asa nyereset aslina ngadangu lagu ieu , sok cucurucudan
anger	Gandeng adeg eta saha nu ngadrag lah meni di harep imah aing siah buburak ku aing pepeks.!
sadness	Ujug-ujug koh reumbay asa nalangsa :-(
anger	Apa atuh ini teh ? Kekinians ? Tapi keblinger .. cik atuh lah nga admina akun official persib teh rada baleg saeutik mah .. jangan kaya gini caranya .. jangan malu-maluin ya .. punten pisan ini mah
sadness	clak cai soca.. teu acan dikersakeun kanggo paturay tineung.. clak cai soca..
sadness	Karunya ka indungna jujur urang mah, nempo ibu ibu ceurik sok inget indung.
joy	ngeunah seuri macaan mentions, nu jaromblo ngaradat
sadness	Meni asa saredih kieu puasa rek enggeus-an. Sabulan deui yaallah lah tambahan mun tiasa mah puasana.. Bakal Sono ngariung ba'da maghrib jeung genk Sakuntala ditempat gawe, bakal sono raeng na sora toa kunu tadarus di masjid.. Bakal Sono lelenggutan lamun keur sahur..
joy	tah eta......seueur bersyukur anu penting....haha tos ah mending heureuy deui.enak nich pagi pagi udah babarakatakan
fear	Sarieun kieu aing berita tentang virus semua anjing atuh da aing mah lalay di dahar ampun dah sagala rupa bagong pisan
sadness	cing atuh lah ulah mawa mantan sok rada nyeredet kana hate :( mantan mah kenangan
anger	lain diserang...males we atuh da manehna ge nyerang Anies teu pupuguh si bebel teh.
sadness	Nyurudcud cai panon ningali film India,,, aduh ema,,,
anger	beungeut sia ngeleg euy jadi hayang mere sambel dina beungeut sia terus sanguan ..
anger	Pikasebeleun aing ningalina, meni kuingin centang beungeut maneh
joy	Hello goal hunter...keok oge nu penting si eta ngasupkeun...haha...ngeunah seuri macaan mensen...
anger	Tong tuturut munding sia ka aing, bebel teh !!?!?
sadness	nongkrong di jalan mah matak panas hate, ningali keun batur ngabring momotoran jeung kabogohna :((
joy	Alhamdulillah bingah ningal barudakna sareuri deui lalajo Si Tayo
sadness	Sedih ningali Persib ayeuna Gusti berkurangnya mah keras, tapi kitu-kitu keneh tos kabaca
sadness	Ukur ngembeng cai soca, teu wasa wakca balaka, harita pisah jeung ema, nu mulang ka alam baka
fear	Puguh asa sieun..haha Kebayang di cabok nu kitu
fear	Sieun asli mana Caringin deukeut cikukulu aya odp anjir
sadness	udah malem lagi ngalamun lagi kangen kamu lagi stalking liat sia ayang ayangan raheut hese deui weh sare teh
anger	Geus Podaran bae tuman ngaheherin Indonesia bae
anger	Hayoh weh terus. Anjing! Ijid ngomong,aya kawani diadu jeung aing,ulah kieu carana lah!
fear	Sama siah aku juga mual :( Mau test tubex tapi sieun positif tubex nya
anger	sia anying kesel pisan aing ke sia beungeut seseuh ah meni cape anying
sadness	Bener-bener ieu mah astagfirullah , kakara nepi ka ngaluarkeun cai panon ningali adi gering .
anger	RIBUT JEUNG AING SIA GOBLOG
fear	cijahanya? Pedalaman pisan urang nganter ka imahna peuting-peuting, keueung:(
anger	beungeut sia...jig..siga bagong lapar....
sadness	Ngajerit maratan langit. Ngoceak maratan jagat. Duh gusti ieu raga teu daya teu upaya mung tiasa sumerah ka anjeun.....
anger	Sangeunahna kieu nu ngomong ari jelema beunghar mah, gobpis, goblog pisan.
sadness	meni karunya pisan, didamel objek siksaeun
anger	Paling rudet geus ningali babaturan sinchan manyun .. hayang neunggeul ....
sadness	sok ngajerit hate aing mah ningali berita teh,,,indonesia oh indonesia ancur negaraku
sadness	Asa saredih ningali PERSIB perlahan ditinggalkeun ku pamaen-pamaen andelanna.
fear	Sok asa hariwang teh lamun ningali budak jaman kiwari anu aga-egeu.nalika nyarios ku basa sunda, cobi lamun dibiasakeun
joy	Maranehna mah sok atoh mun di ulinan teh, ngaran liwet, lauk, hayam, jeung batagor mah sok aya wae, unam oge sok aya wae hehehe
fear	Serius sebulan lebih tanpa ada suara mesin di rumah tuh keueung luar biasa, mesin pencetak uang dua duanya abis sama api padahal menjelang lebaran :'( lebaran satu satunya waktos penjualan sarung rame
joy	Bagja ningali si eta jeung kabogoh anyarna seuri bareng
fear	ripuh kudu update kumaha, sieun ongkoh mun update sing aya jalma nu niat jahat
sadness	Sayang.. anjeun ngadangu teu Ngajerit hate 'neng Ngarepkeun anjeun balik deui
sadness	Mangkat macet teu maju teu mundur , alhasil motor di simpen di deukeut sawah , asup menjelang akhir babak 1 , eh aliran babak ka 2 na sedih kahujanan ban bocor balikna endah pokona mah ieu
sadness	Rek nyarita tapi bingung kudu nyarita kasaha, rek ngeluh tapi era ku jelema nu leuih ripuh, rek pasrah tapi sieun disangka jalmi anu lemah.
anger	Naon ai sia goblog, gelo pisan, sing bener atuh bagong teh, deuh anying, kehed sia mah, ku aing rek diduruk eta heunceut maneh? Belegug pisan jadi jelema teh koplok!!!
joy	aslina teu apal apal acan kajadian naon wae, pas ningali timeline loba nu nga gerung meni bahagia kieu aing
joy	Di kolom reply banyak banyolan orang sunda, nuhun gusti ngakak abdi
anger	maneh baperan anying, kitu hungkul make dibacotan. edgy pisan meureun nya?
joy	nuhun gusti . . nuhun Sib . . nuhun kang Emil . . nuhun indospurs…
joy	Lain nyerengeh deui , pada seuri ngabarakatak , komo si mang oleh jeung mang boby mah
joy	ALHAMDULILlAH yaallah..NUHUN GUSTI PERSIB MENANG..Nuhun buat semua pemain,pelatih dan official yang udah kerja keras..Nuhun nuhun GUSTI:')
sadness	Sok ujug-ujug asa sararedih, asa waas tapi duka kunaon, kadang-kadang lamun tos kieu teh hoyong uih heula, ari di bumi mah asa diubaran
fear	Yaallah lemes pisan ini kaget gaboong liat foto susana di timeline serem yaallah lemes ngaderegdeg
joy	ngupingkeun lagu karedok leunca, serasa nuju tuang sareng karedok leunca, nikmat pisan kakupingna
fear	min nya mantap (y) pol min sejarah nya, muringkak muringkak.
sadness	Mah, mamah kudu kuat, mamah kudu sembuh pokokna mah. Mega yakin mamah karunya pan ka mega jeung ka mimiy. Hayu mamah gugah, arurang masih butuh mamah
anger	ai sia, dibere hate teh menta jantung. kumaha tangkurak sia weh. euy kitu jelema teh, edan.
joy	Hatur nuhun 2014, bisa nyaksian jeung mapag Persib juara di Palembang. Bisa ngasaan naek pesawat, nuhun gusti~
anger	Punten nya rada di jagi eta babangus teh, bisi ka centang ku aing
joy	Alhamdullilah air asia tos kapendak.. Subhanallah nuhun gusti
anger	Diwadukan naon maneh kehed? Saacan kolot maneh di leyek, ku aing leyek heula maneh bari d ciduhan tea geuning.
anger	aya dulur aing salah gaul ngabela malaysia , mun ku aing kepret ke aing nu di kepret ku indung aing , ah degulkeun we ku aing
fear	Asa sieun asa rek perang...rarasaan masih keneh bisa sare tibra
fear	meni keueung kieu aduh gusti hujan teh jeung dordar gelap deui...!!
anger	Ngaku sebagai ormas islam, kelakuan yahudi... Ngeurakeun urang Garut si koplok teh. Mun panggih, di galey ku aing
fear	pas intro oke fine masih kuat walaupun agak takut.. Pas intro beres jol lagu abdi teh ayeuna.. bangsat auto muringkak eta mah, teu kuat sieun.. Tapi masih penasaran tapi da sieun...
fear	haduh.. Asa keueung kieu lila teuing di cai teh ayeuna mah euy.. Asa muringkak muriding bulu taeun ieu teh..!! 
anger	Eta pan aing nu nyebutkeun belegug dasar tutup salep 88 maneh mah
joy	Ehh ieu mah leuih ngeunah seurina, tapi sagala ngeunah seuri sih mun si cepot geus ngabodor mah
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos seueur maparin kurnia dina hirup abdi. Namung, hapunten abdi sok sering ngarasula...
anger	edan beberebetan kitu si goreng patut anying keuheul
fear	Aing sieun ngadenge suara ambulan
joy	aduh mang ngeunah seuri
joy	bungah pisan hate abdi ningali Persib meunang ngalawan Persija
sadness	Sok sararedih nya ari meninggalkan ramadhan teh :(
fear	Lain teu wani urang mah,sieun disebut so jago
sadness	Wih lagu Nike Ardilla dibawakeun Aril tambah nyeredet kana hate
fear	Ai ngadangukeun nightmare side teh sok muringkak bulu irung euy
sadness	Karunya ka juminten ai kudu dugdag mah
anger	aranjing boga babaturan teh , ngomong moal dilebok urut babaturan .. tapi dilebok !
anger	Teuing jelema teh lieur kieu wa, gara2 persekutuan corona.. teuing isuk pageto lamun manehna masih keneh aya obroleun tsunami-tsunami deui urang gedig weh tuman
anger	tungguan weh nder kamu sukses, pasti hayang balik deui ke ge, mun teu ngajak nikah pasti minjem duit. lalaki bangsat bedul siah goblog pisan euy.
joy	Nuhun ieu abi nyakakak,,tos lami diperantauan nembe mendak deui basa ieu.
joy	Boga kabogoh bageur pisan. Nuhun Gusti.
fear	Goblok.....ngadadak muringkak aing
sadness	Ai keur dahar ngeunah teh ,sok inget ka budak, sok inget ka kolot, sok inget ka adi .. :((
sadness	Perih hirup didunya, deukeut kana dosa, deukeut kana maksiat, mugi gusti sing dikuatkan iman islam abdi.
fear	Asa sarieun kieu Gusti
sadness	pami di carios keun mah sedih ningali Persib
joy	allah, bungah kacida meureun eta si jk hatena bisa collab jeung charlie puth. Nu didieu ge bungah, komo nu diditu wkwk
sadness	Cobian deui kasih indung geura duh sok ngeclak ci panon
joy	meni bahagia pisan euy bisa tidur siang. yaallah. Nikmat banget
fear	Saking takut nya ngeliat dosen itu ampe ka ngadegdeg, liat muka nya juga udah serem pak lagi di suruh nanya ke dosen nya wow takut ah
anger	Sok hayang ninggangna ka aing da nu kieu.. keurewes ku aing beungeutna, leyek kanjutna anjing.. Rudet aing ningalina~ ninggangna teh ka awewe nu teu berdaya wae deuih si anjing teh
sadness	Nyeredet ka nu manah ngadangu eta bobotoh nu luka leuih ti 30 orang gustiii:(((
sadness	Sok sedih nyurucud cai panon ningali awewe anu jadi ibu ibu digarawe bari dinu bus teh sarare deui nundutan isuk keneh geus ninggalkeun budak nu kuduna di urus di mandian di huapan
anger	Nareangan pinapsueun wae isuk keneh ge aranjing teh
joy	Asa ku nikmat jam sakieu ngupingkeun lagu kang iwan bari ngopi mayunan kandang hayam.
joy	keur teu boga duit mah ningali tukang rongsok teh meni bungah~
sadness	bari ngusapan tonggong si mamski teh teuing kunaon rarasaan teh nyaman pisan ai geus diusapan ku si mamski teh. nu asalna biasa wae jadi sok saredih aing ka kamar. loba pisan kenangan di kamar eta. foto foto alika. puisi puisi aing keur alika. teu kuat, aing ceurik deui di kamar
fear	Caritana mah ka bioskop tadi teh lalajo NUN,, bakat ku sieun jadi teu konsen ngopi jagong beledug ge
sadness	meni saredih kieu ih
sadness	Teu wasa ningal berita, ningal twitter, ningal RU all about banjir! Mugia dipasihan kasabaran sareng katabahan kanggo sadayana :(
anger	Ceuk aing tonjok anjing awak leuih gede koplok
anger	ABEH GE TEU NYANGKA! HARAPAN INDAH SESAAT MUSNAH KU RASA AROGAN! HAKAN GOBLOG TAH GENGSI!
sadness	NgeClak cai panon teh geuning gusti
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da meureun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekel abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah-mudahan sagala peurihna ayeuna janten bagja engkena
anger	Ceuk aing oge tong sok balaga jadi jalma mah.. Ari geus kieu mah mewek siah kehed..!
sadness	Manah anu raheut, ngoceak maratan jagat, manah anu peurih, ngoceak maratan langit. Nalangsa anu kacida ageungna
sadness	Tadi pas keur ngiuhan di halte bus kota, aya tukang barangmaen sarua keur ngiuhan meni asa karunya, ku aku teh dibere weh dua rebu bari ditanya, pak ari sadintenna kenging sabaraha ? apek teh sapoena menang 325000, jol ngadadak jadi malik karunya kadiri sorangan euy :((
anger	Bacot sia kehed. Sini maneh gelut jeung aing si goblog sia teu wani kan ka aing sia ngaca sia teh beungeut sia jiga kuyang sia nyaho teu sia !!!!
joy	Nuhun gusti , nuhun mamah , nuhun papah. Mugia dipasihan rejeki langkung ti sakieu
joy	Neng Ara hatur nuhun ya hs jeung tusutnya. Tadi pas hs, aku hampir hipotermia gegara liat wajah Ara adem pisan, alhamdulillah nya dihangatin genggaman tangan
fear	Asa hariwang kieu nya macaan berita, mudah-mudahan urang-urang terus dipaparin kasehatan.
sadness	Ngucurlah ieu cai panon ningali eta sinetron,coba geura tingali
joy	Bungah jeung ngemplong hate teh tos kacumponan muludan mah, tinggal mayunan rajab .. Mudah-mudahan kengeng rejekina
anger	ah tah aing kurus tah. orang bilang gendut bodo amat da aing ngeurasanya kurus. Muak aing liat timeline isinya cewe kurus badan tulang semua bilang aku gendut ya? Gendut gendut huntu sia tah gendut. Caper pisan si goblog
joy	kumaha atuh Ustadz jadi seuseurian sorangan....tanggung jawab nya Ustadz upami abdi di sangki jalmi stress
fear	heueuh sieun ngadenge kamu ngetweet ngakak sorangan da bisi gelo
anger	Kehed sia anying teu daek cicing pisan sia anying, ceuk aing diuk didinya maneh si awewe teh diuk didinya, maneh kadieu ulah ganggu aing ai sia teh, oh si.... jelema apa monyet sih? aing bingung goblog rariweuh pisan palaur da aing da gelut jeung aing
joy	meni bungah ari si mamah masak iwung mah euy... hujan hujan taliris... nyuruput cai iwung haha
anger	tetangga aing teh naha sih arolo-olo pisan. udah tau gang kecil, buntu terus belok-belok nya susah, masih aja nyuruh driver gofood/grabfood nganterin ampe dalem gang. SIA TEH PAMALESAN PISAN ANYING COKOT ATUH KAHAREUP GANG. WATIR DRIVERNA PUPUTERAN TITATADI
anger	Biasana ge tara jumatan sia teh goblog, giliran dititah jumatan di imah paheula heula ka mesjid, bagong siah.
sadness	Asa saredih papisah jeung bulan ramadhan :((( Sok sieun we tahun hareup can tangtu bisa panggih deui
anger	Kolot bedegong, ari ngalawan teu sopan ari ditahan emosi kadon ambek kapegung. geura paeh atuh lah sia..
sadness	Ngajerit hate ge ai hrp angger wae kieu mah! Batur mah moal apal jeung moal bisa ngarasakeun
fear	anjing doana ni serem kieu, leuih serem ti budak dejek nu babaledogan kamari
sadness	Yuhu mang, sakapeung mah asa nalangsa, naha bet babeh kudu tipayun dipanggil ku Gusti Allah
sadness	Anjir, aslina kaduhung pisan teu nurutan saranna:(
joy	Sumringah pisan bel asa gamau dicuci tangan akakakak
anger	TAH ARANJING GARA-GARA SARIA BEURIT ATAH DILEUBOK
anger	Sia mah ngomong teh, pisangsaraeun. Anjing pisan jelema teh. Sia mah omongan aing teu didenge. jadi wae hutang ngalobaan. Anjing edan. Bodo tapi kudu wae diturut pendapatna teh. Pas jadi loba hutang, nyalahkeunna ka aing kan goblog.
anger	Babangus sia teu di sakolakeun
fear	Ngeri kitu om, mudah-mudahan diurang mah teu nepi kitu.
anger	HEH anjing SAHA AWEWE MANEH DIEU KU AING DI SLEPET PANONNA!!!1!1!1!1!1! PIRA GE SABARAHA MENIT KEHED!!!!! BOGA SUKU INGKIG SORANGAN SIA TEH ANAK MAMAH GEUS MAH MENTA MENTA KA KABOGOH, TELAT SAEUTIK AMBEK SIA MENTAL PEUYEUM KEHED SIAH
sadness	Asa sararedih kieu bade boboran teh. Bakal sono ka sasih ramadhan. Mugia urang sadaya tiasa pendak deui sareng ramadhan taun payun.
joy	lolos alhamdulillah, henteu ge teu nanaon... abi bingah ningali permainan dan semangat pajuang Tim anu ayeuna, (punten) benten pisan sareng taun kamari..
fear	eleuh.. jalanan bandung mun geus malem kieu meni keueung pisan >.<. mana abis dari ngelayat lagi.. iy
joy	anjir bagja ningali ieu ,sebul eta teh di kami mah meh meunang japati jadi jadian haha
joy	Barokallah kang Uus. wilujeng ka urang Ciamis, mudah-mudah an janten barokah kanggo sadayana.
anger	Anying tangkurak tong ngabongohan ku bedil, samperkeun aing ka indonesia di leyek ku aing tangkurakna siah
joy	Ningali djanur seuri bungah asa ngeunaheun kitu.. Santai bari diuk menikmati pertandingan nyaho gol weh
fear	Ari meser masker di mana min istri perawat gigi stok di rumah sakit terbatas rada hariwang min
joy	keun bae loba hikmahna bieu mah aslina .nuhun gusti nuhun pisan :)
anger	geus teu hayang nguruskeun deui sia lah bagong . Kurang kumaha aing . Asa di leyek hulu aing .
fear	Teu bisa ngomong da sieun, jadi weh ngabirigidig
fear	Kapungkur mah asa horor ngalangkung dinya teh nya kang mana jalanna asa keueung da sepi
fear	Duh asa melang gini kalau jam segini suara hayam sama anjing saling nyaut...
fear	Komplek perumahan si uwa sarieun kieu....
anger	Ceuk aing ge naon! Baelah da geus biasa dikieukeun mah! Dagoan babales ti Gusti Nu Agung weh!
sadness	Henteu Kang,,, ieu we nuju sararedih, asa cuang cieung, jauh panineungan
sadness	kangen ka kabogoh mah asa biasa da euweuh reaksi nanaon,coba mun kangen ka indung oge sampe nyurucud cai panon kieu :'(
fear	geus paling serem ningali mashar molotot mah, gunung oge menta hampura di sentak ku mashar mah
anger	WOY ANJIR ANAK DAJAL JAHAT BANGET, BeLuM AJA AING BALEDOG. EMANG DIA SEGANTENG APA SIH BANGSAT?!?!?!? BALAGA PISAN
sadness	Wkwk. Watir urang mah euy sama yang terpaksa mudik massal karena gak bisa makan kalau tetep di kota
joy	Ai malem minggu teh sok atoh lah, atoh bagean ngaronda :D
joy	Alhamdulillah upami tos sodakoh aya wae babalesna langsung anu langkung...nuhun gusti nu agung jumat ieu berkah...
fear	Sieun nempo PERSIB,sieun eleh deui
fear	Walah, salah waktu malah macana wayah kieu. jadi we harap harap cemas beuki hese peureum :( sieun diphpkeun
anger	Sagala dihakan da china mah aral aing, corona can leungit, geus aya nu anyar
sadness	Nun gusti gofuru rohim .. mun ka gusti abdi sumerah .
fear	ieu kieu mau perpanjang sim tapi keadaan lagi mencekam
joy	atoh pisan aa jadi juara dunia teh abdi mah atoh pisan kuatka bangga ka aa
anger	lieur aing nempo berita teh, pembunuhan, pemerkosaan, tabrak lari, perampokan, garoblog jelema teh, uteukna beh mana
fear	kalem atuh moal nga stalk deui da, sieun : ngabirigidig
sadness	subhanallah. Deudeuh teuing Bandung. Ayeuna mah sanes heurin ku tangtung tapi rata ku cai.
fear	anjir serem ngadangukeun carita nu keuna asam laembung kronis,.di cangkok coy..hiiii
fear	edan eja kaabusan jurig naon hih muriding
sadness	yaa allah nya ge aing jalma baragajul tapi ngadenge kolot nyeri hate mah milu ngajerit hate aing ge.!
fear	Ngilu ngadegdeg sieun paeh
anger	Tong seuri bisi di tonjok ku aing !! -
sadness	Naha bisa gejala gitu ih:'( deudeuh Beuki begang wfh teh
anger	geus ateul .Hayang Neunggeul Bebengok sia ., hayang ngabuburak
fear	Asaan mah maen bola teh pergantian teh 3x tanpa batas waktu, di persib mah asa hariwang nempo pergantianna teh
anger	Babangus teh meni ngeunah pisan eta si mamang..engke ge ka kepret ku sutet..*modar
sadness	Lieur ah lur...... kabogoh teu boga... babaturan teuing kamarana! jadi weh loba nu gareuleuh ka uing! duit beak! asa loba kasedih hirup teh!
sadness	Sagala kaduhung nyeredet ka nu manah ieu teh.
joy	Dan ga sia-sia nunggu risma dateng dari blitar, dibawain cilok bandung. meni bungah pisan
anger	Tolol anjing goblog pisan. aing percaya aja deuih bangsat kesel aing.
sadness	aslina...nyurucud ieu ci panon. Hariono emang lain pemaen nu boga skill atawa insting goal nu tinggi. tapi manehna pemaen anu bisa ngayakinkeun urang najan sempet teu percaya ka manehna tapi di bukti keun ku Loyalitas jeung Totalitas di lapang€¦
anger	Sia mah wani tukangeun,haha lucu banget KAMU!!!pengen NYABOK beungeut SIA,haha!!!sia IRI ka urang!WATIR teu boga babaturan nu nyaah TULUS Ka SIA!
anger	Si goblog pokis teh anjing ka rakyat weh bisa tunggal teunggeul, ai ka koruptor teu ditenggeulan anjing!!! Kuduna koruptor oge teunggeulan oge lah. Goblog
joy	Ayeuna mah geus make sarung teh sok atoh naha nya? Eembung weh muka sarung teh. Padahal geus di sunatanna mah ti leutik keneh.
fear	ilustrasi musikna alus pilem pki teh, teu bari ningali gambar oge geus pikasieuneun, jaba hayang modol, sok sieun di bak aya pki
joy	Subhanallah meni nikmat,,masak nasi merah,goreng asin sepat,gurilem pedas,plus nu juarana mah semur jengkol kiriman tatanggi,Alhamdulillah!!
sadness	Abdi mah sok sararedih lamun ningali batur ngangge acuk anyar, abdi mah teu gaduh acuk lebaran
anger	Rujit sia beungeut sia siga takokak
sadness	Gusti .. nyaah teuing Sing sarehat sadayana,bergantung kana jasana kanggo penanggulangan pasien2 positif.
sadness	Asli wa aing mah, dibahas wae mah kalah sok piaraleun, nyurucud cai panon weh hayang leweh, panto kamar weh rajet deui jadi tumbal
joy	Nuhun ieu obak dkk ngeunah seuri, setelah sekian lama teu ulin jeung barudak sa rw jeung emang sorangan sakalina ulin ngeunah seuri pisan haha
anger	Ijid anjing ih ka si kolo toure , si jordon ibe pemaen goblog hungkul masih we di paenkeun , firminho geus alus-alus maen tukangna garoblog !
joy	Makan Siang di Warung Sunda Kuningan.... Ditembak ku kopi hideung panas.... Duh asa bagja pisan.... Bebas asa merdeka ....
sadness	MENANG ELEH ABDI TETEP BOBOTOH SETIA PERSIB TONG CACI MAKI PERSIB ABDI#tekaraos nyurucud cai panon. . .
sadness	Sedih kangmas aslina ku situasi kieu mah nya. yaallah abi kadang lalai jumat an, ayeuna mah meni karaos teu aya suara-suara ti mesjid teh meni asa saredih :(. Teu tiasa deui netepan ka mesjid :( :( :(
joy	Hapal 1 juz juga Alhamdulillah pisan, pan bapana mah boro2
anger	Stay safe mang. Besar kemungkinan sih bener yang kemarin meninggal di bunut keunacorona juga. Berharap sih bener ga keunacorona. Kalo bener terus ditutup-tutupi, anjing pisan ieu pejabat
anger	Belegug kehed sia.. Cicing wae anjing
fear	Aq pas nyebrang ada yang teriak belakang aq untung loh bukan aq yang di jambret,ngaderegdeg langsung aq juga
fear	anjir suka muringkak bulu punuk da, ai aya lok-lok jam segini teh :( horor atuh da ih
joy	Hatur nuhun Gusti, abdi tos dipaparin kasehatan sareng kanikmatan dina dinten ieu, mugi Anjeun salawasna nangtayungan abdi.
anger	persib bandung. Tuan rumah sia teh koplok. Ganti kabeh pemaen karolot. Manajemen goblog. Saha bae pelatihna oge ripuh dibere pemaen nu kawas kieu mah.
joy	Alhmdllah...beres lari pagi asa ku bingah ningal gerbang situ buleud tos teu di segel...almdllah#NuhunPakPolisi
anger	aing teh kadang suka lieur sarua lalaki, ambek kalo chat teu di bales, padahal sia ngechat cuma p doang. kumaha aing hayang balesna? susah pisan keknya ngetik nama atau salam gitu?
joy	masyallah, kacida bungahna uing, ningali nu kieu
fear	diguyur hujan lebat dan petir.. meni palaur euy ~
sadness	Istighfar atuh pak.. Teung teuingan meni teu karunya ka rakyat
fear	keueung kieu diimah aya jangkeuring disana euy
fear	keueung ngadenge lengser wengina
anger	Aranjing maneh kabeh nu gangguan kabogoh aing belum tau rasanya di mutilasi
fear	kang, pawai persib teh ugal ugalan, meni palaur. Tadi abdi kajebak nu pawai pak, meni sieun.
fear	Seandaina pindah warga negara jiga pindah kontrakan,aslina da mending kaluar tidieu...geus sarieun ningali ka ayaanna.
anger	Halah spontanitas tangkurak sia Memangnya keur ngetik teu kadeuleu ku panon sia anying, kolot ontohod
fear	Asa hariwang hirup Ayeuna mah kang...kitu salah kieu salah, ceunah negara demokrasi tapi saeutikpun Euweuh cirina!
joy	Nuhun fans abi ge seuseurian ningali batur seuri :( yu ah ke mah seuseurianna babarengan bari nongski
joy	yaallah...seuri meni ngeunah nepikeun ka ceurik! Alhamdulillah diberi nikmat ketawa :D
fear	aslinaa lansung narangtung bulu kudukna aslilah sieun urang
anger	Naon sih anying. Riweuh pisan si bagong. Sia pengangguran mun teu nyalahkeun pemerintah ayeuna nyalahkeun awewe? Insyaf sia teh zuma. Sia tah akhir zaman, lainna neangan gawe kalakah komen ig. Nyinyir deuih si anying. Guna sia hirup.
fear	Sarieun ningali istri unjeung anjing wae eh
fear	anjr.muka nya serem abis.ngabirigidig gua liat muka nya.
sadness	Raheut manah ku cariosan... rujad awak ku di teunggeulan... kade karma mah sok berlaku dak...
sadness	asa hayang ceurik asa hayang die untung ngan saukur asa hayang
anger	Anjir banget maneh bighit hayang digaplok ku urang oge. Naha teu mere nyaho tiheula? Pan aing jantungan dek sare teh maneh mah euweuh gawe anjir
fear	aslina sob nu kamari bikin ngabirigidig lalajona ge
fear	Duh jadi sarieun kieu ningan... nyebut bu nyebut... Buut..buut..buut kitu Istighfar bu
joy	Ningali budak leutik 2an cewe-cowo mawa ukulele di stopan dago dukomsel,digeroan ku pengendara roda 2,dibere amplop,bungahna nepi loncat-loncat, nuhun cirambay
sadness	Tapi angger pak ning ah, patani nu benang gusur mah aya wae. Karunya petani beuki seer proyek nya beuki we seep mata pencaharianna. punten pang regepkeun pak
sadness	unggal-unggal acara siraman, sok pura-pura tegar, padahal panon peurih hayang leweh, inget ka kolot,ka budak, komo indungna mah
anger	maksud aing teh da ikuti prosedur nya aja gitu sabar anjir ih anying bodat sebel pisan
joy	Alhamdulillah gusti ngeunah seuri ngeunah dahar poe ieu. Thangs a lot allah swt :))
fear	muriang eembung ka dokter da sieun di sangka covid nini maot teu bisa ngalayad da lockdown inalillahi dunia jadi kieu
anger	MARUKAN keurEN,KECE,KASEP KITU TAPI MANEH MERE HARAPAN KOSONG? beungeut SIA!LUNTUR TAH KABEH
sadness	SAMEMEH AYA UCAP *ENGKE GE KARASA KU MANEH* TI KOLOT SAMEMEH handeueul NU NGABEJAAN URANG geura PENTA HAMPURA TI NU JADI KOLOT, AYEUNA
fear	asa jadi takut kieu,,takut di maling in
joy	syukuran si teteh mamah mukanya asa sumringah
sadness	AING ceurik. Lain nyengceurikan kaleungitan SIA. Tapi ieu cara AING nga'IKHLASKEUN Jelema nu PANTES jeung Hirup AING!! NUHUN GOBLOG!!!!!
anger	geuleuh ih anjing eta ucing sumput nyumput ka imah aing geura goblog teu nyopan pisan abus ka imah batur tanpa permisi hayang neunggeul da
joy	hatur nuhun mang . mugi-mugi sing kagentosan langkung di kitu . Alhamdulillah jelema teh balalager gusti :)
joy	Alhamdulillah hujan meni ageung nikmat bari ngarokok, ngopi, sisi jalan tegalega, haha...
anger	beungeut sia mah beungeut jelema pianjingen setan
sadness	tah bener komo bari eurih euriheun mah lah nalangsa ningalna
fear	Ih kalo ngebahas skeuripsi lagi teh asa hariwang jeung asa terancam nyawa teh
joy	Alhamdulillah urang sunda mah. Raramah jaba berehan deui. Kopi ples jeung acisna. Nuhun pisan Aa
sadness	Lain mendramatisir, tapi emang kanyataan... teu walakaya ngadangu suanten si coach
joy	Ningali senyum maneh oge urang mah tos bungah komo deui lamun eta senyum ka urang
joy	meni sok atoh mun aya si min datang pas teu boga quota, pas gimana gitu wkwk
sadness	yaallah sukma rasa jisim abdi, pang tenangkeun deui ieu hate, Sing di tebihkeun ti para istri nu sok pura pura bogoh padahal mah ngan karunya hungkul. Ieu hate asa rajet teu aya hargaan deui, yaallah
joy	Nu kasep jeung nu geulis Alhamdulillah sudah Mualaf... Ngiring bungah tur bagja...
joy	kawan-kawan semua, ngeunah seuri ngeunah dahar, sing terus kieu weh ,)
fear	Insidious 1 aja, udah bikin muringkak. Komo Insidious 2, bakal muringkak muringkak. Engke Insidious 3, jadi muringkak muringkak muringkak :)))
joy	Nuhun gusti aing ngakak
joy	Bismillah yaallah, di dinten jumat anu barokah ieu. abi bungah pisan sadayana elemen bobotoh bade ngahiji pikeun PERSIB. mugia jeung abi yakin PERSIB musim ayeuna Juara deui. amin.
sadness	Asa sedih kieu ngadangu azan di masjid, yaallah...
sadness	Sedih cing demi ningali berita palestina..
fear	keueung kieu hareupeun imah supir angkot dibantai make cerulit ku anu naek motor
anger	pereup ateul hayang neunggeul
sadness	Teu kaop rek live tweet ti lokasi imah almarhum,,teu kuat nyurucud wae cipanon,,mang ayi,urang sedih kunu sejen asa teu kieu-kieu teuing,,!!
joy	Alhamdulillah yaallah atos jongjon abdi ayeuna.. mugia aya hikmahna tina kajantenan ieu sadayana.. pasti aya amis saatos pait.. janji Allah..amin... tetep selalu bersyukur pada-Mu yaallah..
fear	njay...Bersin Oge Asa Asa, Sieun Jadi ODP, Aman Keneh Hitut Euy
sadness	Innalillahi. Dipundut ku nu rahayu, dicandak ku nu kawasa, sasat di tongtak dipulut ku Izrail malaikat maut, deudeuh teuing kang Didi Petet
sadness	Ihh ni saredih ningali kids zaman now di tribun kalakuanna teh geus aneh-aneh perlu edukasi tingkat dewa ieu mah karunya ~
anger	Sok hayang neunggeul ka jalma nu so soan teh da, gaya di gedean... Euweuh ka era
fear	Hayang modar ngan sieun paeh:(
sadness	dosa kakabogoh langsung menta hampura, tapi dosa ka indung  duh mah engke menta hampurana lebaran ieu dosa ? iya dosa:(((
joy	anjing ieu twitterwarna ngeunah seuri kieu wkwk
anger	Naon ai sia teu jelas pisan Bagong
joy	Alhamdulillah nya teh adik udah gede, bisa jadi superot siestem lanceuk nya tea. Alhamdulillah pisan.
anger	Lokdong impoh pagujud imah kelelep kabeh acak acakan atau gebotan biang panyakitna podaran agen penyalur dan pengecer kikikan di tengah leuweungna.
sadness	Sok hayang ceurik ningali palestina da :'(
sadness	murudul cai panon ningali temlen semua nyudutken persib dan bobotoh
fear	aing ge sieun ieuh, bulu kuduk geus narangtung ieu
anger	beungeut aing goreng karena allah, beungeut sia alus karena editan oge bangga anjing
joy	Wa anang malem ini asa sumringah gitu ya,mau kawin besok kali ya hehe
fear	gamau bayarin Akulaku, keuredivo, shopeepaylater gitu pa? Apalagi buat yang nganggur rek neangan Gawe kudu diimah, rek dagang keliling euweuh nu meuli da geus sararieun batur didieu teh bapa. Skincare abdi ge tos seep pak cik atuh gratiskeun Guardian jeung watsons ogenya
joy	Bagja boga babaturan leuih ti eta geus asa dulur nurut ka nu janten caroge...sing sakinah mawadah warohmah
fear	mapay gang, ngadenge sora bahenser listrik disada tuit tuit tuit...reuy teh meni asa muringkak bulu punuk.
joy	Bagja boga babaturan teh..di sms di bbm sadayana sama rek milih no 3 Bisa kitu nya padahal teu janjian...
sadness	Innalillahi wainna ilaihi roojiuun.deudeuh teuing jang
anger	Geuleuh aing ka beungeut sia dih ! Siga nu heuh bae padahal mah beungeut sia geh goreng jadah teh !
joy	ngupingkeun wanda JAIPONG direncangan ku Cikopi mah deuh asa ku nikmat geuning nya
joy	Nuhun badag geulis! Abdi dinten ieu rarasaan jiga anu ngapung sangking atoh ku anjeun. Tengs por tudey similikiti :-*
anger	duh anying otak teh dipake saeutik atuh meni goblog pisan gasuka
fear	asa dosa nyocokan budak batur series bl, jaba incu pak haji sieun di ontrog yaallah
joy	teu kuat nyeri kulit beuteung babarakatakan, mana di tempat gawe keneh aing
anger	Halah babangus sia bebel
sadness	Dek ofline ah sampe match berikutna asa sedih ningali persib.. Ningali tweetan asa nyeredet ka nu manah..
joy	Alhamdulillah meni nikmat mam sareng pencok+kurupuk.... Tapi nging aduh deui yaallah....
fear	Muringkak bulu kuduk nempoan foto di Sleman
sadness	Raheut tapi teu geutihan.nyeri tapi teu katingali! :( hate
sadness	Miris yaallah ningali berita palestina di tv :((
anger	punya temen kok ga ada akhlakna, sholat subuh bangsat malah nge bokep sia teh gelo pisan.
sadness	Nineung baheula mah harga garpit teh 3000 meunang 2 batang. Ari ayeuna mah si teteh warung nu geulis itu teh geus di kawin ku batur :((
sadness	kadang jadi awewe teh lelah. lelah menipu ! awewe memang penipu. mereka sok pura-pura bagja padahal hatena nalangsa :(
joy	Regreg tos aya ijin ti sepuh mah , ngemplong , nuhun gusti
anger	Naon si bagong rujit sia hirup
fear	kitu sia teh yang, urang mah sieun maneh indit jeung batur, matak loba curiga oge
fear	Eh nyaan ieu mah abi sieun... meni keueung... :((
fear	yah gitu,sieun atuh jadi kenyataan jiga kieu, ke ngahuleng tarik
fear	Ieu abi batuk dan demam asa sarieun kieu uy
joy	alhamdulillah...rejeki seuri mah aya we tengah wengi..haha
sadness	mung ukur ka gusti sim abdi sumerah, sareng mung ka gusti abdi seja pasrah
fear	Geus ngaliwat sasak di balikeun deui motor teh ka luhur da panasaran baturan ge sarua ningali lain urang hungkul ari pek geus euweuh , nya ngabret atuh teu mikiran sieun tigebrus bakat ku sieun padahal eta lumayan notog jaba paroek jalan monteng mah
sadness	Ni karunya teuing eta si neng...! Sing sabar neng...da moal lecet saukur ngantosan dugi ka sasih boboran.
fear	Bener,apalagi dijalur cinunuk udah jalan sempit palaur pisan
anger	KEHED SIA ANYING TEU BISA CICING PISAN SIA ANYING CEUK AING DIUK DIDINYA SIA DIUK DIDINYA, SIA JELEMA APA MONYET SIH PPPPFFFFFTTTT
sadness	diuk dina jojodog sambil moyan,teu karasa cai soca nyurucud,,ras inget ka manehna,,kopi jeung garpit nu jadi saksi,,geuning jeung geuning
anger	Bangsat pisan maneh tube nyaho teu?
fear	Sarieun neng ningalna ge! Lalinu teu puguh!
anger	Anying kesel banget sumpah, mun panggih di tonjok ku aing da
anger	eta si kehed abu janda teh ning urang sunda...?! teu rido aing aya urang sunda nu kitu patut,Najis!!
anger	Bencong laknat, wanina di kandang anjing, deuleukeun sia kadieu ku aing buburak sia
sadness	Sok saredih ningali nu kieu teh da
anger	Goblog anjing , pemaen loyal si mas mah , teu ngahargaan pisan di eureunkeun
anger	marantog sia anjing,baledog ku aing sia kehed goblog teh ah.
fear	Teuing kumaha nya asa trauma + sieun we ka jalmi anu ngarana RAHMAT jadi babaturan oge geus sieun komo leuih up ah
anger	Salah sorangan beungeut sia hicing wae , nyaho siah aing beungeut sia boga masalah jeung batur anying
sadness	Naha urang mah watir bisi rumah tangga maneh ancur we eureunan euy karunya keluarga
anger	Teu ngarti sia mah jadi preman teh. GOBLOG
sadness	Keur sararedih uing teh ningali kanyataan sodara urang di dzolimi yaallah
fear	Aduh nyai jadi muringkak kieu punuk, tos ah bade uih heula
joy	Alhamdulillah seuri seubeuh jabin show edisi perdan =))
joy	Asa sono bukber di tamansari nu kaluhur di cafe SG naon teh? Ajeung canda tawa silaturahmi.. Asa atoh teh ti lembur ulin ka kota
anger	asa hayang neunggeul tadi ge mun ulah ku yah ka persib sing di denda ....
anger	Cik euy jaga babangus sia teh
sadness	Gara gara soal bieu jadi sararedih kieu anjing teh
fear	anjir mun masih keneh kieu mah dek ka jakselna ge sieun
fear	Jol muringkak bulu punuk kieu di mensen ku si entis
fear	Ngadangukeun ARDAN meni Pagojod antara sieun jeung eembung ngadangukeun tapi volume radio geus terlanjur tarik.. sieun anjir.. :(
anger	Sia ngomong teu ngaca heula ton. emang gagasan sia naon nyinyir wae pan beungeut sia mah . Kos sia rek jadi wakil rakyat amit amit
anger	eta beungeut hayang digaplok
anger	Tah ya coba mikir yang masih bisa bisanya nongki otak sia dimarana anjing, teu ngarti pisan cik tingali goblog ku saria tong ngarasa masih muda sehat padahal mah kan gatau maneh matak ripuh kehed, geus saria cicing di imah kehed teh tos keunaimbas weh ka nu kolot ibu bapa kakek nenek matak ripuh kehed, geus saria cicing di imah kehed
anger	Der anjing garelut jeung aing
joy	Sok atoh ari nempo dulur akur kieu teh
fear	Asa sieun ngadangukeun lagu bangbung hideung...
sadness	jomblo pikawatireun :(((( teu tega aing ngabahasna ge :(((
fear	bueuk mah sorana ituloh :D weuk weuk, kan mun keur didapur teh langsung lumpat ngadenge sora etateh
fear	Jol hudang ! trus ngadegdeg sieun
sadness	Ternyata urang bisa sedih oge ningali timnas Indonesia gagal jadi juara
joy	Seuri weh urang mah da atoh ningali kolot atoh haha
joy	haha haha haha duh ari ngadarongeng teh ni heboh kieu yeuh matak nyakakak sorangan. Untung teu disebut ebel yeuh
joy	Duka kunaon ari timimiti kaptenna mas har teh sok atoh,jeung optimis
joy	Kirang naon deui gusti Allah mah, nembe oge dua bulan damel di Jakarta, atos dipangmasihan keun jalan ngarah tiasa uih ka garut langkung gampil. Hatur nuhun gusti.
fear	Naha nya abi mah sieun ngadanguna asa horor
fear	ayang balik bete sieun nempo kamar mayat :(
anger	Ku aing leyek aing geus sukses mah kabeh
anger	Kurang “NGAJEDOG SIA ANYING TEU MENANG DICAREK PISAN SIA TEH KOPLOK”
joy	Seuseurian nepi ka cangkeul perut..gustiii
joy	Sigana barudak kumpeni keur ngagakgak ningali kalakuan urang 2an kang
joy	Hatur nuhun pisan Gusti Allah hujan badag
sadness	Di lembur mah mending lockdown ge boga keneh beas jeung aya nu nyangu, karunya wae nu di perantauan, mudik dilarang, warung tarutup, gawe libur, teu digajih, dibere dahar ku pamarentah henteu
sadness	Hawa peuting nu sepi jempling, sora dangdaunan anu ting hariuk ka tebak angin ditambah ku sora jangkeurik anu disarada ngiring maturan ieu hate nu keur tunggara, mudah-mudahan urang sadayana aya dina lindungan anjeunna..aminn
joy	Kadang sok bijil rasa bangga ka budak nu kasebut ti keluarga teu boga tapi manehna geus mampu kerja keras kana usaha. urang leuih ngahargaan budak kieu daripada budak nu bisana ukur barang penta ka kolot. Bagja jeung cing gede rejeki!!
anger	sok tah geura barorong jerukna, naekeun hargana sakalian......arulah we batur hayang sehat teh sia mah dasar calo,,,
joy	Waduh urang Sunda upami kempel balagonjakan wae. yaallah, alhamdulillah tiasa seuri, mugia janten barokah sareng nambih babarayaan. amin.
joy	Nuhun gusti masih dipaparin nikmat nu sakieu endahna *ngeunah seuri*
anger	Eta hayang digaplok ku duit gocapan meureun. Wanian
joy	alhamdulillah,cape seuri,,dan saat dulu saya mersa tidak punya apa-apa,hanya kalian yang tersisa,nuhun ipalima.
joy	alian pernah manggih duit tina pesak calana nu geus lila ? Aing bieu men manggih majuta ni asa bagja euy aslina
fear	Asa hariwang di rumah sorangan teh, asa gimana gitu takut takut kaga jelas
joy	Meni niat pisan ieu mah nu nuju seueur kahoyong dugi kaditu kadieu ge dibebelaan. Asa inget basa eta pernah kitu oge jauh mela melu diturutkeun ari keur aya bageurna mah. Kacumponan oge nu dipikahoyong teh, nya wareg nya bungah nyaah pisan pokona mah hehe
sadness	Hayang nepikeun rasa. Da teu kuat ku nalangsa. Mun aya salah jeung dosa. Sampaikeun beh bisa ngariksa
sadness	Ngadangu takbir dina kaset teh, nyeredet kana hate, asa loba dosa teh gusti :')
anger	NYA SOK DIMIMITIAN KU SIA KEHED! MUN TEU BISA KU AING DIBANTUAN!
fear	Gusti kaka... meni horor ih
anger	Udah auto dari sononya. ontohod siah, hayang dikepret ku siki kanyut? Hah. Heuh, babangus sia bedog ku aing
fear	Anjay kunaon sih sararieun kieu maneh ul
joy	sampurasun kumaha damang? Seru pisan yeuh jigana nya da urang oge bungah kacida ningalina ngan sakali kadieu tapina teh meni rame pisan
joy	Aya ku nikmat nyAk, enjing-enjing hujan, ngopi, sarapan roti, bari ngupingkeun lagu lawas jadul... Asa emut kapungkur keur ngora
anger	Geus siga itali jeung korea mah kadaruhung siah teh kehed geus di bere himbauan kieu teh narurut
anger	Ngajedog goblog di imah ni hese dibejaanna ai sia bebel pisan. Batur ge sarua anying hayang ulin mah da urang ge sarua hayang ulin. Mung gelo meureun nu ulin wae sakitu geus dipapatahan ku kolot, ku medis, ku pamarentah eta hulu atawa coet ni teuas kitu bagong.
fear	gar ulah ka taman musik, bisi kasuatsuat, keur dahar mieayam nyumput ngadegdeg, sieun diudag ku budak smp 2
fear	Balik cimahi sieun, teu balik cimahi teu boga duit. Asw corona
fear	beban jeung tanggung jawab karasa badagna, matak muriding bulu punuk ningali kalakuan mahluk jaman ayeuna..
anger	Bangsat berdasi beungeut sia jiga babi
sadness	Akibat loba teuing pulah pilih. Niatna hayang neangan nu leuih, tapi akhirna sakur menang kapeurih
sadness	terkadang lebih baik nyeri hate sakalian leweh sakalian daripada paneri nyeri hate banget lalu bunuh diri :')
joy	Alhamdulillah meni nikmat kieu sorabi si emih purbaratu, recommended sorabi pang ngeunahna saalam dunya
sadness	Matak sakapeung mah sok kaduhung aing teh naha bet biasa, nyaho kie mah aing moal ngucapkeun siga biasana. Asa nyeri hate weh kitu hehe. Mending lah mun jelas sababna aing boga salah, ieu mah ojol-ojol teu puguh
joy	alhamdulillah,,hatur nuhun pisan teh nya teh @miadasmawati meni bungah kawiwirang lgsg di waler ku teteh,,haha !!
anger	Ceuk aing mah nu enggeus mah enggeus weh atuh goblog montong di ungkit-ungkit, kanyenyerian pisan. Silih doakeun lain silih ngagogoreng
anger	Heh, sia...! Heueuh sia! Aing keur ambek ka sia!!
sadness	Kadang miris Balikna sok Ninggalkeun runtah Pabalatak....
fear	pengen di test tapi sieun positif
fear	Sieun kieu hujan angin boy
sadness	Sing nyaah ka kolot teh atuh,da biaya sakola teh awis sanajan aya program sakola haratis,ai pek budakna kalah asup bui+rehab,deudeuh teuing
joy	Paling nikmat teh lamun saharian geus cape terus balik ka imah mandi terus gogoleran sabari jendela dibukakeun duh nuhun gusti
sadness	Sedih siah ningali beungeut coach indonesia tegang begitu huhuhu
joy	Asa bungah kieu hudang isuk teh lantaran juventus kengeng 3 - 1 haha
sadness	Budak keneh enggeus boga budak atuh da , ari indungna ulin budakna jeung ninina ,, meni nalangsa watirna eta budak orokna
fear	Teu niat meureun.jadi marengan nana sahayuna. Ih anjir muringkak.pang ulah ulahna kaya gitu
joy	Nuhun ieu ngeunah seuri, untung lain seperti kemarin. Pahili engke jeung Noah
joy	abdi ngaraos bingah ningal iket sunda tos mendunia deui hehe, mugi sadaya budaya sunda ge tiasa ngiring mendunia pak ..
joy	Bagja tur bingah ningali sareng mirasana gaduh dulur anu laluhur kupangkat sareung elmuna sae sikap paripolahna soleh akhlaqna. Tiasa abdi kitu?
anger	Aing hayang neunggeul ieu jelema
joy	Alhamdulillah nuhun gusti, boga baturan soleh
joy	Mantepna mah kieu bray, barudak saling ngartikeun ngeunah seuri jeung bebas !! Ngan didieu tempatna
joy	anying ngeunah seuri kieu maca 'Boa Edan, Dejan' PS : Dek Tisha,
fear	Heuh rada ngadegdeg pas nu di tangkal cau tadi. serem oge euy
joy	anjis gol tadi bikin aing senang!! leuih senang tibatan ningali si mantan dipegat lising
sadness	Tadi saya nonton jeung abah saya, sedih ningali Persib butut jiga kieu, 65 tahun beuliau bersama Persib, jadi bobotoh, teu tega ningalina
fear	Serem tandaseru nya jadi ngabirigidig liatnya juga
joy	Luar biasa banget Nuhun ka Gusti Allah .. Untung anak muda Cileuksa nungguin di Pasir Madan
fear	Sok muringkak jararadi bulu punuk,ngadenge ngaranna oge,sieun keneh ku maneh,jeung ku jurig oge
joy	NIngal pawai,rarasaan teh atoh sareung sedih,,,,atohna,geuning seueur pencapaian anu tos ka capai ku subang teh,..
joy	Dina bus bari ngupingkeun Doel Sumbang nikmat kieu gusti
anger	Gararoblog tangkurak anying mah keur butuh ge di paok we bebel mah, santet ku aing mah lah
joy	Bungah ningali keakeuraban bobotoh & jakmania beberapa waktu terakhir ieu, teu kudu muluk-muluk berharap damai segeura terwujud, biarkan mengalir weh secara alami gausah dibuat-buat
joy	Keur sibuk gawean, keur sibuk ku orderan, nuhun gusti katampi nikmatna
sadness	Asa saredih ningali jero dompet mun geus tanggal sakieu teh. Meni euweuh baturna isina teh
sadness	Duh Gusti, cai soca teu tiasa ditahan, nalika suling gugupai kana manah, nyeredet kana hate. Hoyong uih ka pilemburan, malikeun waktos janten budak deui. Guyang di balong, ngurek belut di sawah, teterengkelan kana tangkal tatangga... Gusti, waas ku sulingna...
anger	Hidup aing, kumaha aing Kalo hidup maneh nyinggung hidup aing, sok weh jadi urusan aing.
anger	Ijid anjing ka jelema anu sok panjang leungeun teh!
fear	Muriding bulu punuk ningali BMX kejurnas di kampung ladang
sadness	Omat cing nyaah ka kolot gaes, ulah nepi kolot urang aya di panti sosial atawa jompo..kudu inget belana nu jadi kolot ka anak..
fear	tadi di jalan mobilnya ngerem sendiri iva serem deh :( ngadegdeg
anger	tong melak cangkeng wae maneh teh, teu sopan
anger	Mun indung aing nu di semprot kitu. Rek bupati rek saha ge di teunggeul ku aing mah. Asa culangung ka kolot..
fear	SEREM NINGAL NU KA GILES DI JALAN AMPE DARAH MUNCRAT GTTU
joy	alhamdulillah di Masjid Jami cibabat Cimahi tiasa jumatan setelah berkeliling yang lain pada tutup. waas pisan kang
fear	Bae bae, sieun kumaha sorangan teu didieu diem bae
joy	Nempo kieu hungkul ge ngeunah seuri, membuktikan sebuah kebodohan mereka
sadness	titi mangsa tina rumasa, kedal hate pangjajap rasa,, kedal ati nyuuh ka gusti, sujud raga ka nu kawasa, dunya caang lir ibarat berang, rasa hariwang moal kasorang..waruga taya nu boga, tulang iga taya pangawasa, iwal ti gusti nu maha suci, sim kuring seja sumerah diri
sadness	Gusti meni ripuh ieu laembung
anger	hirup mah kudu natural terutama beungeut sia tah ,ulah kandel teing ku bedak bisi iraha-iraha aya nu ngepret era meureun ngebul
fear	amit-amit, aing jadi muringkak bulu punuk anying
anger	Ih si aana reuk ngahargaan pisan kaum jomblo anu sesah milari bikang. Sia geus aya hiji nu bebeakan der ka nu lain. Comblangin sama temen alesanna? Bullshit sagede bagong.
joy	Sok, meni atoh ningali pemuda nu kitu teh
sadness	Deudeuh teuing jeung ni eleh ku uwa ....uwa mah 4 jam ge sanggem keneh :(
fear	SEREM ANYING MALEM-MALEM KIEU
anger	ya gusti abdi kudu kumaha euy ieu kumaha teu tiasa abdi euy atuh tulungan. pls lah anying kunaon bisa kieu atuh kehed, hese tatadi ieu teh coeg aing hese pisan
joy	hatur nuhun kanggo kapercayaan.. Bingah ningalina teh melly ngumpul ngariung dibarisan akal sehat..
anger	Bagong Corona nyusahkeun pisan si anjing
joy	Ti kapungkur abdi resep acara ieu, likena mana orang sunda
sadness	Anjing sedih pisan tablo aing tewas
fear	Gusti, matak ngajerit diri, lembur teh asa keueung Tadi sore 17.23 sebelum hujan mengguyur lebat #savesmd
fear	Naha hujana kudu serem kieu coba. Diriku lagi sendirian tau
sadness	Duh gusti hujan ku hujana atuh saat keneh wae sumur teh ni sangsara ku cai...
joy	Gue sebenarnya gak mau berkomentar pada kalian berdua, karena tabu. Tapi aing teu bisa nahan, hayang seuri ngabarakatak haha...
fear	Udah 1285 aja yang positif, urusan aing di hari hari kedepan gimana meni sarieun gini
anger	si uyunk goblog!!!!!!!!taii!!!!!!!najis anjing!!!!moaL nga band deui jeung si ETA anjing pisan si ETA!!!!!!!!gagal TOTAL!!!!! IJID aing
anger	Modar siah brazil modar anjing setan goblog siah modar babi!!!!!
fear	Bade kamana atuh akang teh meni sok luluasan... keung...
joy	haduh Alhamdulillah, meni nikmat pisan geuningnya curhat teh
joy	assalamuallaikum, sampurasun, alhamdulillah meni bingah ningal kang dedi turun langsung ngarajia miras.
joy	masing duit teu cur cor ge ari boga kebebasan mah pan bagja
anger	PLIS ATUH LAH CORONA GEURA MUSNAH SIA TEH ANJING GOBLOG AING REK BIMBINGAN KEHED DASAR VIRUS GOBLOG IH
anger	Mun aya batu da geus di baledog sia ku aing
sadness	yaallah syan meni tega ka urang. Dinyenyeri wae aing ku awewe, untung we teu berpaling ka lalaki ge :(
anger	Kaluhur Dipiara nepi ka Bebeakan Ieu Itu, Kahandap Di Recah Ku Setiap Jalu. beungeut Sia Sabaraha?! beuli Ku Aing! haha anjing!!
joy	Atuh nya pantes we si keurt ge ngagakgak liatnya bari jeung teu ngarti ge , komo aing ieu Astaghfirullah kuat rujit perut akoh
fear	Ka dua kalina nempo oray.. Ngaderegdeg sieun..
sadness	sedih lah ningali babaturan geus karawin, minimal nya geus baroga kabogoh, tapi aku?
sadness	Satuju ieu, ojol mah bisa ditingali masih bisa canda tawa bari nalongkeurong di warung kopi di sisi jalan. Leuih sedih ningali tukang becak nu hulang huleng bari nundutan diuk dina becakna, mun boga duit leuih mah hayang mere tapi da kumaha abi ge ripuh pak
sadness	Nyeredet kana hate emut nuju sakola di smp
sadness	Muhun kang..pasrah sumerah ka Allah bari ku urang di ikhtiaran, Insyaallah aya jalan. Mugia sadayana dipasihan kasehatan
sadness	saredih ningali barudak sarena mararengkel abong unggal poe diparab eumih keu eum,...
anger	REK MANEH NGOMONG SABARAHA RATUS OGE AING MAH REK PADULI. heueuh PADULI BAGONG!
sadness	Alhamdulillah calageur awakna mah ngana ri masalah hate mah akur we kabeh .. ripuh
sadness	Nyurucud cipanon, ngeclak cisoca upami emut ka sosok kang Bahar
sadness	Sok nalangsa ai inget ka kolot geus euweuh teh sakapeung mah . .. sakapeung teu inget sakapeung inget..
fear	Uyuhan nya anjing si klif sangra . Kita aja sebagai penonton sieun neuleu suasana.. Komo salakina
fear	soak guludug meni badag siga batuk setan !
fear	dilegok demi allah tatangga serem mang aduh ngadegdeg
joy	yaallah! gawe meni bahagia pisan, ayeuna mah aya nu perhatian*thank GOD
fear	Duh sarieun ningalna ge, Kedah nyaketkeun diri ka gusti ari gunung bitu teh
sadness	Nyurucud cai panon ningali perjuangan si Febri, lulumpatan ngudag bola umpan barutut, Hatur nuhun bow, maneh hijina nu ngangkat martabat persib
anger	Anjing emang pep hayu ulin goblog aing keur aral
sadness	di sapan bot, karunya:( Keur mah corona ,nya kabanjiran
sadness	Aslina da kaduhung mah ayeuna coba mun baheula teu diwaro mah adem ayem weh meureun nepi ka ayeuna moal aya pikiran
fear	meni asa keueung ngadangu gelap ting jaloledar teh jaba meni eundeur....
sadness	iyah pasrah we abi ka dae mah, sok tara tiasa kukumaha :(
anger	Pelatih geus wani, manajemen ngajedogg keneh laina di dukung apa kumaha. Asa meningan si GW, meski goblog tapi manehna bebeakan ngabela tim jeung supporterna. Didieu mah kalem weh ngudud di caffe bari cing calengir. BAGONG
sadness	Aslina ieu keur saredih rong. Mung tiasa ikhtiar sareng ngadoa we, mudah-mudahan di tangtayungan ku gusti Allah
anger	Until tumorow teh saha si anying? Pansos pisan euy
anger	jelema ayeuna mah di cicingkeun teh kadon ngalunjak, centang sakali mah lah lieur kana sirah aingna
joy	Alhamdulillah. meni nikmat buka puasa bala-bala jeung es kelapa ge:*
anger	Mun kapanggih blo urang ikut nya hayang neunggeul urang teh geus lila euy teu neunggeul jelema
sadness	Mana teuing eta indungna, keur mah ditaranjangan, ditalian. Geus atuh anying karunya anak Batur meni pereum benta Kitu eta.
sadness	ngahuleng jol hayang ceurik. Teuing kunaon
fear	aduh yum.. Asa hariwang kieu euy part laguna...
anger	ngadagoan sia balik ti manado anjing meni lila da di galey ku aing geura deleken siah , nu ngaran usup tah ku aing moal di bere ampun sia ,!
fear	Dingin tapi semu ngadegdeg sieun tisoledat tea :')
joy	wkwk, kumaha sia we minyak ikan. Aing babarakatakan kieu
joy	Di bolak balik kalakah ngagakgak abi ge... Aya kukituna
joy	Alhamdulillah natal tahun ini kumpul sama umi abi aa teteh sadayana nuhun gusti
anger	mun aing jadi pemaen mengbal atawa jadi pemaen persib,sakali hayang neunggeul si ismed duli rek di kartu merah ge
fear	Moal beja-beja ke ma la. Meni sieun ngadengena ge.
joy	Si karen aman pisan ga asa trouble. Alhamdulillah pisan reugreug yaallah.
joy	wkwk meni bahagia Pisan euy sakali kali kieu
joy	Ngupingkeun tembang-tembang john lennon di baturan ku. cikopay sareng cai hujan ditambih sesepeun. Gusti aya ku nikmat.
joy	haha atoh kieu aing ti kamari. Nya susuganan weh ieu nu benerna mah. Nuhun gusti, pasti berkah ramadhan ieu mah
anger	DEMI allah ! mun dulur aing eembung sakola deui gara-gara dipajek wae, ku aing buburak tah medikakom !
joy	Alhamdulillah si om sehat.....eh tapi kalakah seuri pas di bilang pada kangen di twitter
joy	Henteu ah, malahan sok atoh da ihh aya bahan kekeakeun
joy	Lain nyerengeh deui , pada seuri ngabarakatak , komo si mang oleh jeung mang boby mah
anger	mun koroyok k slembur tuman kawalat k kolot kehed..
sadness	karunya sebenernya tanggungan keluarga teh gede pisan kaperluanana, daek teu daek kudu nyangu!! kade mang hati-hati jaga jarak sama pembelina juga, sing laris!
joy	Lanjutkan om, abi bingah ninggal twitter,na om, menghibur jasmeni sareng rohani, nuhun om
joy	Langsung ngabarakatak tea seuri teu eureun haha
joy	Alhamdulillah bingah pisan kapapancenan janten panuntun acara akad sareng resepsina Neneng...
sadness	nyeri hate demi allah.. sedih ningali persib kieu wae..
sadness	Kapeurih urang bakalan jadi peurah keur hirup maneh,cai panon nu kuurang dikaluarkn stiap urang kapikiran maneh
fear	Lain Urang Teu Percaya,,Urang Mah Sien Maneh Nyaman jeung Nulain
joy	Asa bagja ngangge acuk ieu di lembur batur, asa teu aya nu nganggo deui salian ti abdi kang
joy	ngeunah seuri ngeunah seuri sareng barudak PAT 01 mah haha Alhamdulillah
sadness	Nepi ka teu bisa balikna 1 minggu banjir masih tinggi daerah sapan arah majalaya kumaha ieu karunya anu di imah
fear	Hayang jajan ge sieun corona yaampun:)
fear	Saya pernah kaditu pas backpackeur ka Jogja nyalira. Tujuanna bade ka tebing breksi, tapi pas jalan uih ka kota deui ningali plang Candi Ratu Boko, dongkap rada sonten. Emang rada muringkak sih
joy	asa sumringah kieu hate teh
sadness	...nepi ayeuna mun inget indung kadang sok cirambay sorangan teu pupuguh. Kaduhung emang sok paneuri. Matak nu boga keneh indung heg sing enya-enya birul walidhain...
anger	ampe ukk online gimana anying atuh lah corona go away sia teh ngahesekeun jelema pisan
fear	sieun di bully ku orang ciawi euy mun keluyuran, kamari ngan ngaliwet ge dikira odp
sadness	Teu tega ningali film hulk, anak kecilna pikasediheun
joy	Sampurasun, nuhun Gusti tos ngagugahkeun abdi sadayana dugikeun tiasa keneh netepkeun diri nyembah ka Anjeun, mugia kersa maparin kahirupan anu pinuh ku ginanjar kawilujengan dina sesa umur abdi sadayana, amin, ....Rampees
anger	Ngaran weh mahasiswa islam, sahenteuna teu islam islam teuing mah cik perilakuna siga mahasiswa atuh bro, datang ngaruntah sugan di bersihan henteu goblog pisan.
fear	anu kacirina sok senang senang bareng hareupeun urang oge di omongkeun tukangeun mah.. komo deui urang meureunan nya. asa sarieun kieu!
sadness	Ceuk aing ge tong balik kan jadi we nyeri hate:(
anger	Cik atuh aranjing jempe bisi digaplok !
fear	Maneh pernah ngadegdeg sieun isukan kumaha? Aing kitu unggal peuting
anger	Centang oge ku aing geura, mun aya nu ngomong kieu Wanian ka si Kelma mah
fear	dipiceun ke laut selatan :(( eembung ah sieun ngadenge laut selatan mah :(
joy	Ni ngeunah seuri ningalieun reply ieu haha
joy	Duh abdi sebagai urang sunda meni bahagia pisan ngadangu Ginting nyarios sunda.
fear	Asa keueung nyinghareupeun kahirupan, dunya ayeuna geus karasa geunyleung !!
anger	Minuhan timeline ig anying eta until tomorow hoream pisan
sadness	ningalina jadi sedih min,,inget ka rerencangan,,kapungkur pagawean teh ngaliwet sisi wahangan,,kaleresan kuring urang lembur,,ayeuna tos pada karolot kieu, neangan hirup masing..tos langkung 20 thn teu parendak...
anger	uang aing uang aing centang sia ku aing kenal ge menteu bahasa geus make uang aing, teu sopan
joy	Alhamdulillah yaa allah ,mung sakieu ge meni bingah ningal mamah sareng bapa tiasa ngaraoskeun hasil jerih payah abi :)
fear	Nuhun putt infona.... liat data itu aya pdp yang deukeut rumah.. jadi sieun
fear	Justru asa melang, asa tiiseun kieu komsriat
joy	anjing ngadon babarakatakan kieu ningali persib teh ieu mah, euweuh tegang-tegangna
joy	makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karena kalakuan umak
joy	Bungah nepi ka cireumbayan demi allah ningali bobotoh nuju berjamaah solat di GBK
sadness	Slina mangkoms, clak ci panon teu bisa d tahan
joy	Htr nuhun steacanage a bingah pisan mugi dina waktosna cing lancar cing teu aya halangan cing berkah salamet cing di gampilkin milik rijkina
joy	kuatka ngeunah seuri yaallah rugi we jadi pamajikan mang adeng mah,nu di teanganna ge wayang lain pamajikan ke wkwk
fear	Kade ah nu di Jalan sing ati.. Anginna gagelebug pikasieuneun
anger	Sia teu boga hate sugan sia ngomong naon wae keur baheula kehed! beungeut sia anjing emang paeh weh sia
joy	Alhamdulillah masih bisa dibere seuri walaupun keur nutupan kanyeri. Selalu mensyukuri naon anu diberi :)
fear	Apa kabar ciamis? Sedi aku tu cape kudu amengna ka tasik wae. Bumi caket alun2 ge jam 10 asa keueung tiiseun
joy	Bahasa brazil dibales ku bahasa sunda. Ngeunah seuri wkwk
fear	wah hari ini indonesia lawan palestina ya, lawan anak2 sholeh euy, asa takut kieu jeung do'a eta barudaks.
sadness	teu wasa ninggal orang nu dipikanyaah nangis:'( perih hate teh :'(
sadness	Keuclakna maseuhan pipi, nyerina nurihan ati, ci soca nu mawa tunggara, basa harita tresna udar tina simpayna ! ),
anger	Si Abu Janda teh ngakuna orang Bdg nya ? Sumpah anjing bieu asa ningali si eta di parpatan Jamika, porengeusna sarua make mobil Taft Hejo tai kuda. Hayang nyiduhan tapi sieun lain si eta
sadness	Hayu atuh Umis enggalan uih, karunya mang Brian galau milarian Umis, meni atuh abur2an wae beger kitu Umis teh?,((
fear	Asa linglung,asa keueung,asa nineung,asa asa w lah.
anger	Bismillah gua tu heran. yang fakboi temen yang di katain gua si bangsad goblog, mun teu terima sok atuh ribut jeung aing tolol. Astagfirullah istifar.
fear	bukan ih, ngangon nu jalan santey iwh hariwang nempo nu seksehh
joy	Bungah kacida mun geus ningalian ieu teh
joy	Gk tau kenapa sok bungah we mun ningali persija eleh teh
fear	Asa deg-degan kieu euy takut garame
sadness	Ni teu wasa ningali korban d palestina,sing syarahid dunia aherat lah
anger	Salaki aing mah aing ngambek teh kalah malik rek jiga ngakan .. teu sidik mah
joy	Ahiig hoboog ningali avana si mamang @sengklekkk nyakakak wae lah sengklek teh... wkwk
sadness	Sedihhh Dagang sepii
sadness	Bieu ngawadul jeung adi ngabahas manehanna nu rek lulus SMP rek lanjut kamana jeung hayang ka hareupna kumaha. Ningali respon manehna kuat teu wasa,sabab manehna geus gede deui wae jeung urang can jadi conto anu bener.
joy	alhdllh di tahun ayeuna 2014 senang , bahagia , campur aduk, nuhun gusti , nuhun sayang
joy	alah asa karasa baham saya ngadak-ngadak calangap..cacalawakan hayang ngabarakatak...mantapp kang adang.
sadness	Emmah~ kuatka nyeredet ka nu manah wa. Peureus! Ngahujjah awak — hilang semangat
sadness	saredih kieu ningali si ariel ihh.. sabar yah riel.
joy	resep da lamun ningali batur seserian bungah teh, tapi kunaonnya lmun ningali btur seserian bungah bari jng ningaliken ka urang sok asa beda?!:D
fear	Jalan ke pangandaran banyak belokan, Arek ngebut juga meni palaur.
fear	Pajauh sakedung ge asa melang.. Hariwang.. Wayahna kasep geulis anak ayah... Demi tugas, ku ayah dikantun heula.
anger	HAKAN GOBLOG SIA MATAK JADI LALAKI KANJUT SIA KANDANGAN MEH TEU LUAR LEOR KAMANA MANA
fear	Asli siah urang mah teu wani nanya
sadness	Teu wasa ninggal foto si cutlen jadi cirambay, GWS cutlen yah ke ku om igo diajak jalan deui ninggalan nu aneh.
fear	tong hilap Kang pengembangan Di bidang SDMna, intoleransi msh sering terjadi Kang, serem ningali generasi milenial terus Di cekokan ku paham2 radikal dll.
anger	Baledogan endog sulanjanana...teu boga pipikiran pisan manajemen teh..ai opa gomez mah geus puguh lolong ka pamaen lokal..nu garoblog asistenna..kepret ku aing!!
sadness	Ah hanjakal teu cicing di bandung ari kieu carana mah:(
fear	ini kenapa meni gak ada kabar banget ihhh asa melang pisan ini ih teh
fear	Mendekati lulus S1 Asa jadi sieun
anger	emang kaayaan urang kieu ayana ayeuna bae disebut madesu ge ngan engke aing gs ngaluhuran sia , di leyek ku aing mah sirah sia !
fear	Keur usum kieu mah batuk saeutik rek di pariksa sieun di sangka corona..mit amit anjing
sadness	Sugaaan km jeung saha melakukannyah sabar jims... tong babay2 an atuh lah menii saredih
anger	Fabiano teu main pisan jeung geus tuir kitu dipertahankeun ai Mas Hariono dipiceun, ngutek goblog atuh lah Persib
sadness	Mung tiasa sumerah diri, rumaos sagala rupina kagungan Gusti. Pon kitu deui panyakit...
fear	Tos wengi pisan ieu, Cibiru teh jauh. Palaur seeur nu teu leres
anger	GEUS ATUH TONG MEWEK KUCINTA ATUH BRO GEULEUH SIATEH JALU! MAENYA JALU MEWEK GOBLOG! LEMAH PISAN!
joy	Alhamdulillah sabenerna diluar dugaan, edukasi tentang wabah covid-19 ternyata geus nepi ka pelosok, matak teu aneh di masyarakat urang loba nu geus kabangun kasadaran-na nerapkeun pola hirup sehat jeung mariilih cicing di imah, jadi lain pedah kasieunan sih .
fear	Sarua kitu posena. Anjir lah sieun urang setiap nempo eta ava
joy	Deg degan pak kiyai. Dulu kalau lagi ngaji bab ini sok rame teu puguh. Loba babarakatakan tibatan nyimak.
sadness	Kanyaah indung mah laus barudak moal aya batasna' matak mareneh sing balageur nya' gs euweuh indung mah karasa ku abdi g teu aya pamuntang jenk tempat pambalikan
fear	Punten pisan ieu admin abdi nyampekeun keuresahan warga lembur bahwa di lembur abdi aya pendatang ti zona merah 2an mereka acan lapor ka pihak kasehatan atau Rt setempat, saya salaku warga ngarasa sieun soalna eta omat keluyuran tanpa pake masker atau alat pelindung salayakna.
fear	Asa melang asa nineung, asa teu puguh karasana... Kabeulit kunu teu ngajirim, seseblakan ngarasakeun kareuwas
anger	pra kirana barudak eta ngalunjak mah uang galey ku aing moal era wawuh
anger	Anying lah corona corona program kerja saha sih ieu kehed teh.
fear	Rada ngeri oge ngadenge lengser wengi
fear	Pen pake sepatu baluu tapi ek keluar ge sararieun kieu euy :( Tapi kemarin liat jati kopi rame bet teu sarieun kitu jelema
fear	urang mah langsung lumpat ngadenge suara eta
anger	Ari sia gelo atasicoronadgsyariah emang virus paeh ku syariah?? Kehed!!!
sadness	Ceuk aingge tong balik kan jadi we nyeri hate:(
joy	Ti isuk resep macaan reply duh pikaseurieun pisan haha adu bacot basa sunda x brazil
sadness	kaduhung kieu nyokot 24sks yaallah
fear	Hadehhhhh,ibu2 malam-malam kieu nyarios cerita dunia lain.. Merinding atuh ni bulu kuduk. Sieun atuh!!
sadness	Ku tirisna oge tos teu walakaya, mugia teu sareng banjirna ka dulur di lembur ka baraya di kota.
sadness	komo nahan sagala kasedih jauh ti kolot, tapi da meureun ieu ge demi nyumponan jalana hirup, ieu pikeun bekel abi ngalatih diri jadi pribadi mandiri, Mudah2an sagala peurihna ayeuna janten bagja engkena
sadness	Nyurucud cai panon, coba kabeh walikota jeung bupati kawas kieu, teu kudu loba ngomong atawa nungguan media.
joy	Eta tah, nu urang bingung bari nahan seuri kuat ka remubay.. Hayang ngabarakatak, sieun dosa.. haha..
sadness	Ngedengerin lagu Gren Fredly - AKHIR CERITA CINTA , anjir nyurucud lg cai panooon :'(
joy	teu hayang seuri tadina mah....tapi pas maca komen ieu jadi ngabarakatak sorangan
joy	Hatur nuhun om tadi pendak meni asa bungah hate heheh farhan penyiar
fear	embung ah sieun gabung jeung maneh jadii odp
joy	Aya hiji deui wa iklan keurupuk iklan erna jaya nu di iklankeun ku bazit teh, leuih pikaseurieun anjing. Tah buat uwa uwa nu hayang lalajo, ku deek di bere link yutubna
joy	Akhirna usai weh kabeh! Aing mah ngan bisa jejeretean bungah ningali sia dapetkeun karma! haha
anger	Ulah sok loba nada congor anu gampang diucapkeun ku babangus salira ! Lobakeun mah laku lampah anu hade jeung ka diri oge ka batur #mikir #mj
anger	Lamun sia jalu enggeus di galey ku aing mah demi tah, ngan ngahargaan we aing mah sia awewe !
sadness	Deudeuh teuing jang..mugia kagentosan..:))
sadness	urang mah watir euy ningali rakyat palestina keur sarusah
anger	Cik euy jaga babangus sia teh ari ngomong teh pikir heula! Tong asal jeplak
fear	Meunang sih, tapi anggeur asa hariwang ningali maen mah. Teu jongjons
sadness	Iwal ti pasrah jeung sumerah Najan hate nyeri peurih kudu pisah :((
fear	Geus kolot kieu, ngadenge iklan Nightmare Side di Ardan make aplikasi android...masih keneh keueung ih..
joy	Asa meni atoh ningali barudak SMA waraduk kampungan mamawa motor meliuk-liuk bari bawa bendera ga jelas dr depan kantor pajak kiaracondong, apek teh disenteg ku TNI di hareupeun K-24..
anger	Geus edan kitu, Ku aing mah lain saukur Di tonjok dipodaran sakalian
anger	Aing etamah min,,nyindir caritana??baku hantam nyok
joy	enyaaa bagja ningali baturan nikah..tapi sedih teu bisa nyaksian
fear	Pamajikan dokter ge anyeng meni muringkak bulu punuk pokna teh sing rido nya a mun aya nanaon sareng abi,ieu tugas dan sumpah abi sbg dokter......yaallah sing di saralametkeun sadayana...
anger	Jaga babangus! Kade bisi ka batur!
anger	Cik euy jaga babangus sia teh ari ngomong teh pikir heula! Tong asal jeplak
anger	Nikung tross sia teh anying
sadness	yadah lah pasrah sumerah aja sama gusti allah:(
sadness	asa teu wasa ningalna oge, matak peurih ka nu hate :(
fear	Hujana keueung kieu sien banjir aduh
joy	Bagja boga kalian bro
sadness	meni teu wasa ninggal bangke ucing ka tabrak heug ditungguan ku ucing hijina deui, asa dina youtube pisan
sadness	Sedih kieu nya , sing direzkian jeung disehatkeun si bapa nu dagang eta
anger	Tapi chat aing naha ayeuna di read hungkul kehed
sadness	Sedih ningali @persib jadi klub mediokeur kieu, duh
fear	Urang pernah rasis, ngahurungkeun flare, tapi meuli tiket mah always.. Tapi ningali imbasna ka Persib siga kieu mah duh asa hariwang..
sadness	alah harr euy asa nyeredet hate kieu macana anjis:(
sadness	Hate anu tadina bagja ayeuna jadi peurih kacida teu walakaya ku luka ti sia !
anger	Meni rariweuh wae geuningan ,,, cik caricing sia teh bisi di galey dina oli urut ,,,
fear	Sieun euy aya nu ODP tatangga
sadness	asa nyeredet ka nu manah lamun aya nu ngomongkeun cinta teh..teuing kunaon :((
joy	Nuhun Gusti PERSIB jadi juara doa sadayana kacapai Nuhun Gusti Nuhuuunnn
joy	Bungah kacida ngeclak cipanon indung,reugreug kacipta ngaheulas wujud nu jadi bapa,geulis kasep,sing saroleh sing jarujur ulah takabur,,,
anger	AING TEU SIEUN! KU AING KEPRET OGE TERORIS ANJRITT!
fear	asa takut kieu euy beuli buah import.., pdhal secara penampakan mah yang paling menggiurkan
anger	Goblog ieu berita geus loba pisan simpang siurna , ga hoax ga makan anjing
fear	Jalanan teh ramee tapi naha asa keueung kieu loba mobil patroli.
joy	Duuh abdi rumaos bingah pisan gaduh pamimpin sapertos Akang anu sanggem turun langsung kalapangan ' kangge ngatasi banjir :-)
sadness	Hate nu geus paheut dijieun raheut,omongan peureus nyieun leuleus,geus teu kuat nahan kanyeri geus waktuna sadar diri.
fear	Aslina sieun,bulu kuduk merinding sndirian gadang alooooh
fear	urang tara maen pubg, sieun nempo getih
fear	sok Sieun Nempo, Ngabandungan, Merhatikeun Anjeun lamun Geus Datang Kitu. sumpah SIEUN
joy	Jadi aya kabagjaan batin anu karasa setelah seharian berperang menahan rasa haus jeung lapar,nuhun gusti nikmat. wilujeng buka puasa bobotoh
anger	Nanaonan lah poe sabtu bobogohan ka beak-beak duit arisia kudu ngajajanan. Jedog weh di imah tong sok balaga! Blog
fear	Muriding eta ngadenge suara misterius terompet
anger	Di galey ku aing sakali-kali mah. Geus kabina-bina. Sok sugan aya nu pangmelakeun. Sakalian dirempetkeun kuaing kagok.
sadness	Tah ieu aa abi oge ieu mah. Aslina aa. Meni nalangsa abi teh aa
anger	Aing ningali instagramna beuki aral anjing ka jelema eta siga nu ngahajakeun
fear	anjrit sarap ki eembung, ieu weh geus ngadegdeg aing
joy	Hatur nuhun gusti enggeus mere urang beungeut anu pas pasan tapi Penghasilan cukup. Saumpama urang ganteng trus beunghar... meureun bakalan loba Aww anu ku urang dinyenyeri
fear	Hariwang nempo Persipura fullteam. Bismillah weh, susuganan bisa meunang
fear	sok sarieun abdi mah ningal tingkah awewe kota mah :(
anger	Mun geus anjing mah da kumaha deui euy wasitna ge kudu rada dipantau
joy	Duh.. meni asa genah pisan ieu manah teh.... Bungah kacida... Alhamdulillah...
sadness	Rumasa diri loba kurangna Iwal sumerah neda hampura Ka pangeran nu kawasa
anger	EH ANYING SIA GOBLOG MASIH PAGI, PERFORMA RUSAK ANYING. GUSTI ALLAH NU AGUNG, TAH TINGALI SIA ANYING GOBLOG BAGONG JADI 66% DARI 100% AH SI TOLOL KALAKUAN SIGA DAJJAL. APAL AING GE SIA LOBA DUID TAPI TONG KITU ANYING KEHED LAH
anger	Ayo Kang lawan... Aing geus geuleuh pisan buzeer laknat Abu janda.. Eta Jelema Asa kebal hukum
fear	Suaranya meni horor maning euy!!!
joy	Meni bagja ningali bandung kiwari...gustii nu agung..
sadness	Repeh sanajan ripuh. Kudu bisa ngabelengeh sanajan hate hayang leweh. hirup kadang teu bisa di tebak jalan ceritana.
anger	Hayang digaplok jigana, kalakah twitter ulang ini ditjen_imigrasi urang nu bingung di komen eta teu ditanggap, seneng bikin orang kebingungan~ masa kudu di serang trus
joy	Kohkol kohkol..sora awi ditakol (kemudian barudak babarakatakan)
joy	kang sule mah orangna kitu nya pikaseurieun wae pokona mah etamah kang sule moal aya we nu ngelehken ngalawakna
sadness	gusti, sim kuring teu gaduh kawasa. nanaon anu dipikahoyong ku gusti,kuring teu tiasa ngahindar. gusti,kuring sumerah ka anjeun...
joy	Bungah ningali pamaen seserian, semoga di balik ini semua, akhir cerita, kita merai apa yang kita harapkan, selalu semangat cintaku
anger	Dupi babangus teh upami nyarios kedah disarengan ku polo. Supados katinggalna pinter sanaos belegug oge.
joy	Nyeri pipi anjing seuseurian maca komena
joy	Alhamdulillah Goal deui...!!! Nuhun Gusti Allah, nuhun Zulham Zamrun.
joy	Alhamdulillah gusti nu maha kawasa masih nangtayungan hpna tiasa keneh kiat
anger	Ngomong naon ieu, anying. Sok intelek pisan.
anger	Paling ijid anjing ningali jelema agul ,laina sirik tapi ijid !!!
anger	sibagong ngabangus wae tikamari
fear	Rek barang beuli mikir jero kieu sieun manjeung si corona goblog
anger	Cik atuh sia teh tong gagandengan pake knalpot racing dikomplek anying, nyirikeun pisan kampringna.
sadness	Mun diri abdi diparengkn dipasti ku gusti enjing pageto,abdi sumerah tur ikhlas.sahnteuna abdi tos t ngrsa pnarasan ku cita2 abdi tibaheula
sadness	Miris, nu ngomen resep kana berita ieu ge saruana. Miris iman.
anger	Rek preman rek naon oge ku aing moal di tarajean kira ngaganggu ka aing di leyek ku aing mah
joy	Teu nanaon abdi oge gaduh kulub hui+banjingur bari di harudung sarung,beeuuggghhh...kacipta raos jeung bingahna
fear	Geus asup angin kieu mah sieun bawaana ge. Ti tadi mikirna ka corona kieu anjing,
anger	Resep aing resep.... Buburak euy ka nu tara ngaca mah lah rudet
sadness	Gusti hampura abdi seueur salah seueur dosa. . .,cipan0n nyurucud yen abdi teh bener bener hoyong sagala pangampunan. . .
sadness	Aah..sok nyeredet kana hate Duh.. bet teu puguk rarasaan
sadness	He eh perpisahanna ge meni sedih, jiga nu geus 3 musim sareng persib, tapii pedah ngakat d era eta, jadi memorable
fear	Bnr u,asa keueung :s RT Biasa tidur bareng adek, skeurng balik kosan asa keueung kmu jg tidur ama nadya,tiq?
anger	Kajian kajian beungeut sia hurung!!
anger	awas sia setan damri mun patepung irung jeung aing di galey ku aing jeung aci :((((
joy	Bagja + bungah kacida mun boga pasangan nu bisa ngabungahkeun kana hate, nyumangetan kana hirup jeung ngarti kana kaayaan nu keur d lakonan ~
anger	Bacot na meni garihal tru gableg sopan gableg tv butut ghe
joy	Naha om isin, abi mah sok atoh moment eta sok dilamikeun salaman ge pas hocew nu di pikareuseup ku abi om.
joy	Tembus lagi bosquuuu! Mood keur sae, percintaan keur on teh top. Nuhun gusti
fear	Udah di rumah sorangan terus di dekat rumah saya ada yang inalilahi asa keueung.
sadness	Teu wasa ninggal foto sareng video , sing curucud we ieu cipanon..
anger	sia ngusik si dhini, berarti sia ngusik aing, sok lah dur der jeung aing. Aing ateul pereup yeuh! Mumpung sia budak 48 Leyek ku aing
joy	Nuhun Gusti, nuhun Ajeungan, mugia Gusti maparinan pirang2 kasaean kanggo anjeunna amin..
joy	Keur geulis,pinter dina nguruskeun pkerjaan rumah tangga,katambah getol dina ibadahna,,asana teh bagja boga pamajikan
sadness	Lungse tuluy ragrag cai panon ningali kalakuan diri sorangan nu iraha benerna :'(
sadness	Najan motor urang boyot ge watir ningali si bapa ngadorong motor, da mun eta urang ge kudu ngadorong ti jabong ka palasari ciater mah mengok lur
fear	Sebelah rumah ada yang odp Meni sieun ah
joy	Loba keneh geuning bobotoh nu bagja ningali persib meunang najan maem butut pisan
joy	Ngabuburit yang sederhana adalah mendengein kang Ibing, seuseurian sorangan, hate bungah,,angeun kacang mengantosin
sadness	Dina amparan sajadah Abdi sumerah pasrah
sadness	teu kiat muragken cai soca nyuhunken ampun ti sdya dosa
fear	aih, atuh da sieun pi lmun ngadangukeun neigmare mah. Sieun aya disisieun
fear	pa nasib orang pasar kumaha? Sy icalan di pasar induk caringin bandung, tos seueur nu panik, teu sakedik oge nu nyebar hoax pasar bade ditutup sementara... teu paruguh kieu bade icalan sieun ku covid-19 teu icalan asa piraku kitu pa
sadness	Liat di ask.fm asa pengen ceurik uy karunya :( da kumaha lagi jadi serba salah ke akunya sama kekamunya juga
joy	hatur nuhun teteh atos ngabales mention ti abdi bingah pisan ih ku abi di doakeun moga teteh succes selalu amin” Sami2.. Amin
anger	SI ARDI RIPUH KI SI VIZCARA anjing TEU DI BANTUAN WAE NYERANG TEU BELUL, PAENKEUN FEBRI LAH anjing GELEUH AING NINGALI S VIZCARA
joy	aduh asa dosa euy nyeungseurikeun ibu labuh ti sorodot haha ngeunah seuri kieu haha
joy	yaallah gusti aya we pikaseurieun teh
anger	Dasar si waduk teh ngotoran lembur batur, ku aing buburak siah
joy	Alhamdulillah hatur nuhun gusti padamelan tos di jantenkeun hobi
joy	cing atuh lah ieu teu kuat seuseurian ngedanguna
anger	Tong abong lancek aing leutik, wanieun di adu jeung sia mah, deleh siah ngusik kali deui di leyek ku aing
sadness	Asa sok hayang ceurik ari inget ka kolot teh duh can bisa kukumaha can bisa ngabahagiakn
fear	Serem.ningali berita loba nu mokat gara2 miras oplosan,meningan tuturkeun uing,ngoplos indokape make susu,geus mah halal pulen deui ceng
anger	na ai sia meni legeg babangus teh tong sok asa Aing Uyah kidul ngomongkeun culture Indonesia, ngeurakeun!
fear	Jing merinding kieu ngadenge lengser wengi anyarna
sadness	Abi hungkul nu ngarasa karunya, meni polos pisan pak.. :)
sadness	Demi allah ngucur cai panon ningali PERSIB JUARA
fear	Aing muringkak bro ngomongkeun apk eta
sadness	Rujiiiiiiiiiiiiit hayang mewek bari ngajerit hate teh nyeri.
anger	punten bagong beungeut sia kirang twitterable nying, nuhun hehe
joy	Ngakak ieu ningali wawancara teh jak :)) ni bungah asa geus juara liga cempyen :)) kamana atuh koplok
sadness	Kadang mah ngeurasa tos teu kuat gusti :( pasrah we lah kumaha ge tos aya nu ngatur,,mugia tiasa iklas we ayeuna mah..
fear	Asa hariwang nempo alam dunya kiwari. Geus hujan deui wae di bandung. Sebagian wilayah nju ka banjiran deuih
anger	geura modar lah boga indung teh !! Ijid anjing (n) tibaheula aing ngadoa keun indung cing geura modar anjing jauh di hidup aing!teu rugi
joy	Duh inget di gawe d bayar ku roko 3 jeung kopikap. Kudu ngnjeman mtr btur deuih, pikaseurieun haha tapi keun jadi pelajaran we nyuak haha. Nu penting mah loba nu nyaah ceuk
sadness	Asa teu wasa ninggal mamah n bpak,, riweuh qtu,,, ,(
sadness	heueuh lah, geura balik lah:( sugan teh aing hungkul nu nalangsa cicing di kosan ternyata maneh ge saruana
fear	Sieun ngadenge sora bangkong jam sakieu
anger	Teu loba omong da puguh ngararasakeun panas, lieur jng awak paregel oge tos puhrip. di ubaran ku istigfar weh bari diuk. Alhamdulillah, ngantri ti jam 8 di panggil pas pemeriksaan jam 10 langkung. Anu cageur wae aral nungguan 2 jam mah, komo aing! tapi teu nanaon, ngala supaya weh~
fear	duuh uy asa hariwang kieu nyuak.. yuk ah geurakeun ieumah asli
sadness	asa saredih mang euy, ngareri kayaan
anger	Kabiasaan jelema indo,munteu menta hampura kelaripikasi,weh bengetan anjing aral aing mah.
fear	sugan teh jelema eta ngarti kana agama...! ari padahal mah preman meni sieun ngadengena oge..
joy	Asli aku seuseurian wae liat itu. Aku ge rek miluan challenge eta, meh orang yang anti makin keseel.
fear	Gusti nu agung meni asa hariwang ari di senyumin ku lalaki th.
fear	Ih serem eta mah sigah nu aqu rek paeh
joy	Dihaturkeun nuhun ka teteh anu nembe diangir, wargi Twitter tiasa babarakatakan sasarengan. Nuhun pisan teteh
fear	Inalilahi kahuruan dina kahatek meni serem ningali seuneuna ...
joy	Nuhun.pisan..abdi tos tiasa seuri nyakakak...mugi jadi pahala...
sadness	Aya kaduhung hanjelu naha Kang Emil teu janten gubernur Ibukota Negara
anger	Kumaha kabarna UFO lia eden? Geus aya di monas can? Mun geus aya, buru Pindahkeun kana babangus si lia eden-na.. Musingkeun!!
joy	Seuseurian ngabarakatak kuatka nyeri kulit kanyut anjiss.
sadness	Aduh rasa kecewa geus t bisa dibendung, Kudu kmah atuh persib teh, sebagai bonjovi ( bobotoh nonton di tv) keesel jeuung sedih ningali persib main. Sebagai tuan rumah dengan dukungan sporter luar biasa,, tetep eleh,..
joy	Ngeunah seuri macaan nu parasea beda basa.
fear	jalan menuju cigunung moal di omean kitu nya....meni palaur kitu
joy	bagja ningali bandung teu loba umat
joy	meni endah.. meni raos.. meni sono.. meni bungah.. Hatur nuhun Gusti allah..
fear	Hare hare wae duh gusti kumaha atuh ieu teh asa melang
anger	kajeun teuing paeh ku urang jawa dari pada d remahkeun mah. moal ingkah pisan aing makh. centang ku aing.
fear	Tadi liat di hp mama tim wa ibu-ibu kmpk dipuskesmas deukeut rumah ada yang positif corona Makin weh sieun astaga
anger	viralin viralin beungeut sia anjing lah beunghar kakara oge geus ngalunjak, keun ku gusti Allah hayang teh di cokot deui da !! babi, jiga nu teu ngalaman wae kasusah sia. sia susah mah harita ka saha mun lain ka keluarga aing !!!
sadness	Sok teu wasa ninggal anjeun mulih ngincig nyalira :'(
anger	Kemkominfo anying kehed belegug
sadness	Saleresna alim patebih deui teh mung ka Gusti Urang tiasa sumerah kedah kieu nasibna ukur cimata
joy	Bulan, bentang kacida endahna. mere ka bungah liwat caangna. Duh dunya kacida tengtremna :)
joy	Alhamdulillah ngeunah seuri, ngeunah dahar, seuri lebar nuhun yaallah :)
sadness	Curucud cai soca, teu kiat eungap duh:&
fear	Wengi lur... Asa hariwang jeung rada galau yeuh nempo komposisi pemaen asing Persib. Tong nepi meuli ucing di jero karung.
joy	Ngabuburit yang sederhana adalah mendengein kang Ibing, seuseurian sorangan, hate bungah,,angeun kacang mengantosin
anger	Alus jeung pas pisan eta judul tulisanna si abu janda mah emang pantes disebut anjing rabies & anjing setan. Kudu dipaehan eta jelema
joy	Nyakakak seseurian baca gambar ieu RT infosebel : Inget baheula aing dimarahin operator!! :(((((
fear	Sumpah dekah miin sieun,mun deuket rek lumpat sieun
fear	Sieun jiga Itali atuh ih. Pak Jokowi Tulungan Tulungan.. Karunya Ridwan Kamil gawena Mubajir. Loba teuing nu Mudik ti Zona Merah
joy	meni asa bingah ningal sadayana meni guyub Mamah Ririn Iki P Iki Spot Sohib Teh Yan Bhasajan Dzannur Dhemasda...
anger	Asa teu kudu tunggal teunggeul GOBELOG. Da sarua kabeh oge jeungkel ningali persib maen siga kitu patut
anger	Sia make baju oren herepeun beungeut aing mun teu di halangan ku indung urang , geus di acak acak beungeut sia , teu sieu ka dulur sia aing mah
fear	Meni pikasieuneun kitu nya,,, kinten2 sabaraha minggu tah teu ibakna.....
fear	Ava maneh ganti ! Ngadegdeg nempona ge
fear	Serem siah ih kaki aku udah ngaderegdeg dicarekan
fear	Sumpah gw ngadegdeg sieun selift berdua doang sm tuh gorila,,pake acara nanya2 tuh
joy	anyinggg nuhun ieu maca komenan netizen bandung meni bahagia kieu abdi
joy	Alhamdulillah bagja boga pamajikan siga kieu.
fear	ningali komentarna ni sarieun kitu euy..
fear	Mendung+angin ngagelebug.. meni sarieun pisan
joy	Harita pas nonton d medan, persib menang, meni asa bungah hate
fear	Aduh teteh... Sy mah teu mudik ieu,sieun dicap ODP
sadness	Aslina om sbaari dihuapan ku nu janten indung . Duh nyeredet kieu om
joy	Min teu kuat ah @LawakKlubTrans7 komo cak lontong mah , babarakatakan teu puguh haha *gokill kapten :D
anger	Ppriheun awewe mah montong ngaroko atuh aranjing, gila nempona geus jiga ublag
sadness	Hate peurih asa di turih ,raheut manah asa ka panah ,urang ingkah lain teu nyaah hampura geus cape euy..,((
anger	Lukdan lokdon lukdan lokdon Panon sia hiji ditengah Anjing. Masa aing rek meuli udud 1/2 bgkus kawarung di tewak aparat ngke atuh. Alfa indo euweh ydud ketengan! Nyetok? Duitna dieu atuh. Aranjing.
fear	Bo sia gak ngerti yang gue rasain boo, keueung
joy	punten kang ngiring ngarojong tweetna, meni bingah ninggal murangkalih ngiring ngamumule budaya sunda sae kang
joy	Sok atoh mun status di like ku nu gareulis haha.. padahal mah da teu ngaruh naon ngelike hungkul mah
fear	Buuk geus panjang, dek dicukur tapi keueung kopid, kmaha atuh nyakk :(
sadness	Duh asa ku karunya nya mun ningali pujaan ati ngahuleng ngahulung balung.
anger	Atuh anying aku teh gak mau marah-marah sama yang bandel, KUMAHA SIA WEH CAU MARUK corona TEH DIANGGAP PANYAKIT BIASA WAE, KUMAHA MUN ALLAH AMBEK GEDE TERUS NGAJIEUN PANYAKIT BISUL DINA JANTUNG SIAH...
fear	Aslina ben, jadi sieun kieu ey
joy	Kamari si pujaan hati membawa kejutan nga-sms gitu meni bungah pisan hate teh:
sadness	bete lah ningali gebetan, hayoh we parasea jeung kabogohna, ari pegat hanteu! :((
sadness	Jam sakieu karek beres nonton miracle in cell 7, Dan tetep hayang leweh anjing nontonna ge, walaupun udah kesekian kalinya:(
anger	ngeliat beungeut maneh teh asa hyng nijek
anger	sia ngomongna rek milih aing mun sia putus jeung nu ayeuna. buktina sia ka nu sejen !! koplok lah NGAHUNTU hungkul siamah !!
joy	Mung ngadangukeun lagu2 sunda teh ieu hate meni kumaha kitu.. sorr sorr duuh bingah kitu
sadness	asa sedih ningali Persib taun ayeuna, kunaon jadi kieu yaallah...
sadness	Ngaku weh abi mah ayeuna keur saredih ningali umak ga jujur hnmm
sadness	Abdi nempo setatusna, bari nyurucud karuar cai soca, teu kiat abdi nu nalangsa, emut wae kana seratanNana. (Derrys)
sadness	Ari kieu teh sok inget ka kolot,,lamun geus inget kolot sok baper:((
joy	BOGA KABOGOH TATANGGA DISABEULAHEUN IMAH PISAN....DUH meni BUNGAHNA KACIDA JABA GEULIS. TEU KUDU ONGKOSAN, TEU KUDU WHATSAPP'AN, TEU KUDU AYA ACARA RINDU TERKEDALA OLEH JARAK DAN WAKTU.
fear	Jir di rumah bentak2an sama tante aku .. Serem lah! Ngadegdeg!
joy	NGAKAK PISAN ANJING IEU GAROBLOG wkwk. Udah paling seneng liat Tebby sama Tian papoyok poyok
fear	Serem jg liat percakapan cewe sama cewe dgn mesranya. hih ngabirigidig.
fear	hujan gede cuma berduaan sama Mikha di rumah! meni keueung kieu atuh lah...
fear	keueung sih lamun bener. komo lamun ka Garutna pake umum. ayeuna kan teu terang pas naek kendaraan umum nyebar deui ka nu sanes. dinu sanes ka sebar deui :(( hih teu malikir jelema teh barelegug
fear	Duh semakin mlm jadi pikasieuneun kieu......
sadness	NGUCUR CAI PANON AING ningali timeline LOBA KORBAN:'(
joy	Aya ku ngeunah seuri yaallah Alhamdulillah
joy	Asa atoh kieu bisa nyieun basreng kuah . Jaba ngeunah deui . Jadi sok hyang nyieun cilok kopma
fear	Ngaderegdeg keneh kanyahoan nyontek pas UAS
anger	Mun dordar jeung ban serep asa hayang ninggang babatok si abu janda ku martil
fear	Jir, sieun urang check-up rutin ka RS bulan ieu, geus loba nu positif, urang pesimis jeung RSna soalna... Teu modar gegara corona tapi modar gegara jantung kambuh,
anger	anjing,lamun di jatinangor sia geus ku aing buburak da.
sadness	Ngan saukur tiasa nyaklakeun cai soca teu tiasa ningali langsung. Jadilah penerus agama dan bangsa jagoanku Ikmal
fear	punten, di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami nya plis. Keueung. nuju nurut anjuran pemerintah
anger	Naha iye budak gelo pisan bangsat. Goblog maneh.
sadness	Ripuh sakabehna, teu awak, teu pikiran, teu hate, teu aya nu beres da, nyeri. Hayang uih hungkul ka imah nu d jabar, cicing diditu
fear	asa jauh panineungan kieu ieu teh aya naun, dug asa melang, cengkat asa hariwang, hate ting korejat kieu
anger	beungeut sia nu kudu dilokdon
sadness	yaallah meni waas, sararedih ningal video pagelaran sareng de file , perjuangan sareng kebersamaan pisan eta mah
anger	Ijid anjing neuleu benget jalu eta haha ! Eraa weh meureun nya panggih jeung aing teh =)) lalaki matre anjing !
fear	hadeuh hadeuh....naha janten keder kieu ...
fear	Sarieun kieu akhir taun teh, loba nu ngagerung
anger	Teu daek cicing pisan sia anying
joy	Alhamdulillah sehat..... baca statusna tambih sehat da seuri wae ngabarakatak hahaahah
joy	Balik ti stadion langsung obor light dinner jeung kabogoh... nuhun gusti malam minggu
joy	Alhamdulillah.. Hade pisan boga gubernur teh euy..
sadness	Padahal geus teu walakaya haben weh dihajar. Kumaha dek respect. Jol aya nu nyeletuk “Nya da polisi ge cape tapi nu demona rusuh wae.” Resiko kehed da tugasna ngamankeun mengayomi lain memukuli. Mun eembung narima resiko kitu tong jadi polisi jadi weh tukang ngaput.
fear	Main apa atuh huhu sarieun kieu aku kaget garut mau lockdown
anger	Pedah naeun keuheul ka aing.. ari aing geus nyusahkeun naon ka sia..bisa2na maen magic..t zaman bro k aing mah moal mempan nu kitu mah
sadness	Ka hate aingna ge raheut har ieumah:(
anger	Heh maneh! nu bobogohan make duit kolot,tong sok balaga ngaledek jomblo nu keur berusaha sukses wa euy!
sadness	acara ke Lampungnya bisa kga si di undur,hadeuh min kga bisa ngikut asa hayang leweh ai kieu teh, Bingung.
fear	sararieun tea ngadenge sora sirine mobil damkar
sadness	Setiap inget we, pasti clak cai panon. ayeuna mah geus beda waktos. Kanyaahna geus bener-bener leungit pisan, geus euweuh. jadi percuma ngarep keneh ge moal balik deui.
anger	Tong so biyutiful lah jadi jelema mah!! Teu nyadar kitu beungeut sia kos spiteng? goblog ih tidak menyadari eyapp sia mah tah raray!!
joy	Gara-gara si kevin aing jadi ngeunah seuri
anger	Goblog sia anjing abu janda setan.. Modar sia goblog
joy	bahasana sama a sadayana. Saya kakara apal , saya ngabarakatak saat saya nyawang lawakan nya, haha mantap mang lawakan nya salam
sadness	Jumerit maratan langit,ngoceak maratan jagat,,,ngagurujud kna manah ,kabayang da sumpah...nyebret !!!
anger	Bacot sia..tibang tv butut burem ge meni agull.
fear	Najan duit di berean wae ge tapi mun rek barang beuli teu ijin heula ka salaki teh teu wani urang mah
sadness	Kamu lagi apa? aku mah lagi nalangsa da
joy	Alhamdulillah y Allah ningali kolot bingah mah ngiring bingah
sadness	Teu wasa ningal foto2.. Asa nyelekit pisan kana hate..
anger	Indihome teh kunaon anying padahal anyar mayar goblog teh tapi lemot pisan ih tai
anger	Ari jadi jelema ulah sok BALAGA bisi teu boga BARAYA
fear	Rada muringkak bulu punuk menonton Ruqyah: teh Exorcism
joy	Asa bungah ningali si markus,baihakki,pablo cicing d bench..hahakan siah da maraneh mah butut maenna
fear	Eh aing mah meni serem :( jadi sieun nganterkeun deui haha tapi emang keueung si daerah diya mah -_- hawana beda
joy	Ini ponakan2 aku meni lucu kalau dijual laku berapa ya ?
sadness	Aduh karunya kieu cs Abi kabanjiran modol ge Kedah ka pabrik
joy	Alhamdulillah.. Hatur nuhun gusti!! Hatur nuhun sib!! Hatur nuhun bobotoh!! PERSIB AING JUARA DEUI!
joy	haha anjing nuhun pisan ieu abi ngabarakatak
fear	Sarieun yaa awloh ningal nu tabrakan
anger	Bumi memang tidak memiliki pojok,tapi naha aing tiap neuleu beungeut sia meni hayang nonjok
joy	Demi allah lega pisan.. ngemplong se'edan2nya. Nuhun gusti, nuhun Persib, nuhuuunn..!
anger	punten pisan anjing babangus dijagi, da sia teh lain jelema nu pang leresna :)))
sadness	sakur tiasa ngaheulas :( deudeuh teuing jeung ,, sing sabar nya kasep :)
joy	Aya weh pikaseurieunna teh ieu bobotoh
joy	Abdi meni bungah pisan poe iue
anger	Wayahna Bobotoh kudu nga UnSubscribePersib kieu carana mah, Bobotoh diancam live batal Mun subscriberna teu 700k? Balik ancam deui Weh UnSubscribe akun Persib! Slogan Bobotoh adalah nafas dikartu member Persib teh liang waduk! Nu Aya cekik nafas Bobotoh!
fear	sararieun kieu gara gara covid-19
sadness	haaaa hampura abis prihatin beuki dieu beuki nambahan
fear	Cangcang geura duh talian pake rante gembok we meh teu leungit! meni asa hariwang pisan nyindir batur
joy	alhamdulillah ngiring bingah ningali anjeunna tos seperti biasa deui, nuhun gusti...
fear	Pengen ke kons butuh internet tapi da sieun
sadness	euy nalangsa gini hidup teh pengen keluar jalanjalan tapi maenya sorangan kabogoh euweuh, babaturan euweuh, karunya pisan nya aku
anger	Atuh titah saha tangkurak sia mantog kaditu? Omongna sia diundang raja Salman jeung boga visa unlimited...hih jadi ngegasss wae aing ku jurig jarian ieu teh
fear	Ayeuna mah sarieun pisan rek nakal teh. Tos cararaket nu ghoibna
joy	Alhamdulillah meni nikmat ai gs nyampe kasur tuluy nangkarak bin telentang
sadness	Ngadangu indonesia raya di negara batur asa hayang leweh, ai di imah asa hayang modol
joy	Alhamdulillah.... Bungah kacida Persib Juara..., wilujenggggggg
fear	asa sararieun kieu pedah corona.
joy	Bagja ningali budak tumbuh sehat & tjeria Ubar cape ubar nu mata sumanget neang kifayah
fear	Garut kotana dimana sih sarieun,teu narurut pisan titah caricing teh
joy	Hatur nuhun gusti nu agung kanggo dinten ayeuna alhamdulillah katampi sagala rupi kanyeri aralna hatur nuhun pisan gusti
anger	maaf km sy ungpol wkwk ms mending g sy blok bangsat ngeselin pisan
anger	Sia adeuk ngaduruk bendera Tauhid? Kadieu datang siah. Loba di dieu. Cobaan ku sia duruk dihareupeun jelema loba. Pengungsi anu keur kamusibahan. Mun sia teu modar saharita keneh berarti sia jago. Ditungguan siah ku di Palu!
fear	Mati lampu + ujan dordar gelap = keueung to teh max!!!
joy	Sangu haneut, goreng asin, bejek tahu cekap pisan.. Nuhun gusti nikmatna katampi.
joy	JUARA!! hasil kesetiaan kami, loyalitas kami 19 tahun, nuhun gusti, nuhun PERSIB!!! KAMI BANGGA!
anger	Lah wkwk sia teh saha anjing riweuh pisan antil tumorow antil tumorow babi
joy	kang hedi tos lami teu ninggal d tv,meni asa bingah abi ayna ninggal kang hedi d indonesian idol..
anger	balikinlah duitnya bangsat emangni, urang denger dia kerja dan dia lagi ada masalah, pas ditanya ke keluarganya ga kerja anjir aing kesel pisan sumpah
anger	Wasit anjing edan bagong goblog jurig budeg modar setan.
anger	Bule goblog.. sok tau sia.. urus we negara sia Jeung agama sia.. keuheul aing... sorry make bahasa Jerman..
anger	NYAHO TEU SIA Mun Aing Ambek SIA GE BAKAL SANGSAR
anger	Ulah lebay lah boqsue. Bisi di galey kua aing
joy	Hatur nuhun Gusti nu tos maparin karunia ka abdi dina dinten ieu. Mugi enjing abdi kenging nu langkung sae. amin...
joy	meni asa ku nikmat kieu gogolehean bari ngupingkeun lagu papatong koneng versi koplo.
sadness	kunaon ny,naha bet ieu hate asa sararedih kieu
joy	Muhun...upami emak ngeleutik sok atoh da bakal mulung galendona...
anger	aing sabar lantaran boga HATE coba lamun boga BATU geus dibalangkeun kana beungeut sia!!!
fear	iah suara cwe gt lah teh serem pisan ampe ngadegdeg
anger	Bakal aya saatna RAGA ditinggal NYAWA, jadi keur SIA montong sok BALAGA loba GAYA!!! NGEWA neuleuNA
anger	Henteu anjing mahal pisan, goblogna teh aing padahal antrian hiji disorobot wae ka nu nembak tungtungna jadi nomor 73 bayangkeun ku sia perhari sabaraha tah ti nu nembak
sadness	sabenerna masarakat kudu bisa nyokot pelajaran ku aya bencana alam samodel longsor jeung banjir teh ,naha bumi urang meni tega kitu nganiaya ka manusa ? Lamun diregepan ku urang pan bongan kalakuan manusa sorangan anu tiheula nganiaya alam !!
joy	Savage anjir si emang. That sanajan urang kota ngabubur duit mah ari euweuh beulieun rek meuli naon? Moal ngeunah duit nu dilebokna!, meni ngeunah seuri aslina geh
fear	Jadi males ayeuna muka Twitter teh, unggal muka Twitter pasti Weh berita tentang Corona terus. Jadi sieun Sorangan Weh tungtungna mah
sadness	Hate asa nalangsa mun dicaritakeun mah
sadness	Gusti pasihan kasehatan nu ajeg ka istri nu dipikanyaah ku abdi. ni asa teu wasa ningalna ge, ! udur deui
sadness	Pernah deukeut nepi ka geugeut nu akhirna jadi raheut:') ugh
anger	Nying apal teu rencana !??? Indung sia ge nyieun beungeut sia rencana saling colok goblog.. Kakarek jadi babangus sia . Ngan hanjakal gagal jadi jalma . Bahan cakcak sia mah kalah jadi manusa!!
sadness	Bororaah ngawas pamajikan batur.. Pamajikan sorangan ge teu ka talinga keun..
anger	naha hese pisan dibejaan teh, makin geuleuh aja aing mah singsusingdemna ge. di rumah aja sayang ku, ngajedog anying ngajedog!
anger	Eta budak kamari sore pepeletek koplok, kepret ku aing geura
sadness	Lain mendramatisir, tapi emang kanyataan... teu walakaya ngadangu suanten si coach
sadness	Anjis lagu peterpen jeung candil ngaliwat jadi cucurucudan gini
sadness	nyeredet kana hate euy sekilas ningali sahar :(
anger	Kehed sia anying teu daek cicing pisan sia anying, ceuk aing diuk didinya maneh sia teh diuk didinya, maneh kadieu ulah ganggu aing ai sia teh, oh si.... jelema apa monyet sih? aing bingung goblog rariweuh pisan palaur da aing da gelut jeung aing
anger	Yeuh dengekeun ku sia aing mah tara ngaganggu hirup sia tapi lamun sia ngaganggu hirup aing dagoan babales ti aing !!!
fear	urang bingung nu make akun si viki saha nya?? Sok asa ngabirigidig bulu punuk.. Serem...
sadness	sakapeung mah sok Jol ngeclak cai panon teh,Mun ningal Batur di paroto sareng ibuna teh
joy	Ningal lanceuk geus cenghar deui meni bungah
fear	acan positif sih ngan odp del sieun we sok:(
joy	Nuhun Gusti, nuhun Djanur, nuhun pangeran biru, rangga mang ayi persib juara di GBK :'))))
anger	Bagong kunaon kudu aya tiktok sih, geus pusing anjing ngadengekeun alo nyetel musik tiktok... Goblog teu ngeunah ngajedog bangsat
anger	Tangkurak sia anjing,,, loba babangus cungur,,,
joy	Duit poho asa manggih duit sok atoh haha Komo manggihna gocip sok sering haha
fear	Astagfirulloh, kok jadi sieun nempo bulan, asa rek kiamat.....muriding kuduk
anger	Biasana nu hese bebel teu daek cicing di imah teh rata lalaki, siga nu kuat wae eta imun, lamun geus geuring we menta tulungna ka awewe, Cing atuh para lalaki NGAJEDOg di imah ulah bikin ripuh!
sadness	Nyeredet hate, ningali ngeplak caina~
sadness	cibodas nya Maribaya bukan, dupi anu terang alamat lengkapna punten.kintun. dugi nyurucud cai soca teu eureun. perjuangan budak leutik
fear	nyak? matak sieun gung , hoyong dateng sieun da rek naon ka zona merah
sadness	Era aing lalajo perjuangan pejuang baheula, ari aing ngeluh wae ayeuna :((((( asa ka teunggeul beungeut.
anger	ris enggeus we riungkeun meh puguh, tong ngomong nu lain lain lah. Bisi aing emosi, di galey sia ku aing !
anger	sok hayang neunggeul wasit nu goblog!!
joy	Karasa Bungah nya ningali pamaen bandung maen alus di clup batur
joy	Sumedang memang kota paling aman di indonesia rukun wargana runtut raut dina gotong royongna bagja boga lembur kieu nuhun gusti
anger	Loba cing ...Cong...Miang Susi...sia... China babi komunis anjing....di dieu ngaraja sia teh,ke di akherat allah anu ngabalesna,di dunia Oge,negara sia keturunan sia keunavirus paraeh,tinggal sia ...tunggu babales ti allah...Tiada Tuhan Selain allah....
fear	Macaan replyan jeung twitter bayawak eta asa hariwang bah.. Asa meni bebas eta, komo deui abi kagungan murangkalih istri, hariwang duh
sadness	Sasapoe di kosan teu dahar sangu, sieun aya corona yawlo peurih amat ieu hirup
fear	Rek nagih hutang meni sieun kieu wkwk goblog memang
fear	ieu jangkrik saha meni tarik disadana jadi keueung ,,hu
joy	Nuhun gusti, nuhun @persib , nuhun warga jawa barat, nuhun ka sadayana
joy	dupi abdi kenging ngabarakatak? Punten sanes ngaledek tapi da aa teh meni menggemaskan lucuh
anger	lieur jelema teh loba nu toxic.hayang pindah planet aing mah
fear	Angger we hariwang nempo duet Phul Jones jeung Indra Mustafa Yahabibi
anger	Goblog pisan saban taun nu dimasalahkeun ngan ngucapkeun natal hungkul. kumaha sia rek ngucapkeun rek henteu ge bacot pisan
joy	yaallah, nyeri kulit beuteung lah anjir seuseurian wae. waduh parah euy
sadness	Jol nyurucud cipanon ningali status si bungsu...love u too
sadness	Inallillahi... Mudah-mudahan teu aya korban. Bener nya harta mah teu aya nanaonan. Dibanding kuasa allah mah
joy	Ngeunah seuri yaallah gelut jeung orang abrajil pake bahasa sunda moal ge nyararaembung atuh anying ah
joy	meni bungah ngupingkeun barudak nu keur tasrifan Alhamdulillah sing harasil bageur nu dipimaksadna amin :)
sadness	Dan aing pun nyurucud cipanon teukatahan,pas ningali si jaya jeung adina ceurik ngageunggeuik marengan almarhum dimandian,,allahuakbar!!
anger	anjing kira-kira moal mantuan mah ngomong tatadi atuh setan wayah kieu karek males euweuh kuotaan. galey ku aing geura anjing teh.
sadness	Duh Garut,....sedih eung macana
fear	Lamun kaluar sieun positif corona Cicing diimah sieun positif depresi
anger	Aya jelema Teu di rp Teu di rl Sok hayang pupujieun Sok hayang mupuas batur nepi ka beak karepNa ari silaing cageur? Babangus jeung kokod teh bet sarua belegugna.
sadness	deudeuh teuing jeung ... .. sing seueur nu meserna nya jeung ... di du'a keun sing ka capai cita-citana ... Amin
fear	Abi ge kapikiran kieu Mun mudik kamari2 teh tapi malah sieun dijalanna ke kalah kena
joy	Melihat reply nya sungguh ngeunah kana seuri sekali
anger	Kehed sia anying teu daek cicing pisan...
fear	Sok palalaur, maenya budak awewe resep ka awewe? Mana SD keneh? Ieu teh herey ato beneran budak nyieun status teh? Asa hariwang..
fear	asa keueung milampah hirup teh geuning,culang cileung sorangan asa euweuh batur...padahal kuring unggal poe panggih...
sadness	Kieu kanyataanna, matak nalangsa ti awal maen ge.. Karunya
fear	meni soak ningali nu di siksa
joy	nuhun gusti, nuhun juve, nuhun morata, nuhun Bale
sadness	Asa cuang cieung..ari di bumi nyalira dede nuju teu damang teh..hariwang teu aya rencang apa kumaha..sok jug inget ka kolot ari tos kieu teh...
joy	Menang euy GR 7 - 8 BONFICA asa ku bagja boga ngaran di ciamis tim futsal yeah. Nuhun barudak
sadness	nya ge urang can soleh urang moal nyieun raheut maneh nepi ka leweh najan urang belang betong keneh kana solat urang moal ngajak maneh ka nu maksiat
joy	persib kengeng jerman kengeng bungah te
fear	Nu tinju mah ngan 2an naha ari penonton nu paeh 17 orang serem
joy	meni bingah uy, Manchester united menang teh.. keur mah, calik dipuncak klasemen ditambih gaduh pertandingan sisa :)
joy	rarasaan asa atoh pak agul nilai jeung batur teh haha
fear	Suara nak serem pisan teteh.. jadi sieun ngadengena
fear	Asa melang mun euweuh kabarna teh.
fear	muriding ningali nu tabrakan
fear	Punten ah kang .. Jadi asa melang, asa teu enak rarasaan
fear	Tumben wayah kieu ti sindanglaya keneh macet, ternyata di 24 banjir + pareum listrik oge, sarieun kieu:(
sadness	Nyurucud cipanon macana euy teu bisa nyalahkeun sasaha urang mah :'(
fear	Bulu kuduk aing tegak berdiri.. Sieun euy, tapi daripada kepo engke...
joy	alhamdulillah gusti bingah ningal pun biang tiasa gumujeng lantaran padamelan sim kuring. :')
anger	Anjing facebook aing aya nu ngacak...ijid mah ngmong hareupeun aing...!!
anger	Piraku salaki aing kudu ngadp spermana tiheula saacan nikah???? Ih anjing ni aral pisan ka eta sungut, ni goblog!
sadness	Kabiasaan .. Persib di Curangin Teh da Hate Nyeri,Cai soca teu kabendung,Badan Teu enak .. *Ulah Teu Damang yaallah Ngan Gara2 Wasit
joy	Hatur Nuhun Gusti, Doa kami terkabul. Hatur nuhun oge kanggo para pemain, pelatih sareng seluruh official dan BOBOTOH nu tos berjuang di solo
anger	Cing atuh lah jangan goblog2 pisan jadi jelema. Keuheul aing.
sadness	Karunya kieu nu rek kawin, susulumpatan kieu
sadness	Sedih euy keur gacor-gacor teh kalah liga di hentikan.. mugia selalu di sarehatkeun sadayana
fear	Aduh anjing degdegan kieu sieun corona
anger	Maen Jeung hatena ,nuhun badag mas Hariono24 , manajemen goblog !
fear	Eh aratos atuh meni sarieun kieu ku urang hapus ieu
fear	Duh aing hariwang nempo ava sia
sadness	Sedih nonton net tentang keluarga surprise surprise gitu uing jadi ngeclak cai panon   Ngarasakeun uing ge kangen ka indung :  ,,,,,,,,
sadness	Mun keur peuting hiji komando mah moal kieu jadina, asa nyeredet ka nu manah euy mun inget ka nu kajadian nu peuting
joy	Yah minimal boga bahan jeung seuri nyajangakakak sore ini, seger pisan ieu bodor ti encib
fear	pisan sin,bakat ku sieun urang lumpat ka tukang es
fear	Sok muringkak bulu punuk ari ngadenge sora karinding teh
joy	Aslina bingah pisan lihat si teteh udah berhijab
anger	Saha nu hayang kuliah Saha nu riweuhna bangsat pisan lah , leuheung mun ngartikeun jeung kabutuhan kuliah teh naon wae bangsat kabeh lah anjing nu teu nyaho nanaon kalah pipilueun bangsat teh anjing pisan lah kabeh
fear	nu cilaka pejitna allahuakbar kaluar astgfr sieun , sok ingt ka kamu sok kekebutan wae sarieun cing jarauh , omat tong kekebutan mun nanaon teh
joy	Ngeunah seuri maca ieu.. Nuhun wa @stdsiliwangi hiburanna!! Semoga bobotoh makin berkelas
fear	iya, meni ngaderegdeg,, sieun loba dosa
anger	Teu kudu loba ngahuntu tingali hasilna weh goblog!!
joy	urang geus bagja boga babaturan siga didinya jadi tong menta leuih nya..
joy	berkah dari corona udara kotor jadi kurang pisan, alhamdulillah menghirup udara sehat, lihat si adit alus si eta dina transport jadi ka lingkungan emang berkesinaembungan edan Urang senang juga sebagai pesepeda abal-abal yang mencari konten SG eh banyak yang ngikut sukak!!!
fear	Cobaan geura, datangan warga yang status PDP make apd lengkap. Panas goblog hareudang, nya sieun dieuh
fear	Serem ningali nu keur ambek-ambekan teh, sieun keunasemprot!
fear	aing lamun ningali si aldi sok hayang lumpat. asa ningali jurig weh. sieun
anger	Deuleukeun sia mun keok ku aing buburak geura
fear	Asa keueung kieu. di imah sorangan sedih loerdz
anger	Ari maneh sok ngahinakeun teuing. Boa bayaranna leuih gede ti penghasilan maneh.
anger	Jokowi teh ngaran jelema nu geus ngaruksak kahirupan rakyat Indonesia ti mimiti ekonomi nepi kana hukum. Maneh ulah lieur ngiluan we make heste
anger	Pura-pura pisan menta hampura. Sing moal ngahampura maneh siah anjing nepi ka iraha ge. Nepi ka aing modar ge aing moal ngahampura sia.
anger	geus lah aranjing ulah kalaluar imah bangsat lah meh gancang leungit si kontol corona
sadness	Pasrah waelah da tos teu tiasa di kukumahakeun :(
anger	Asli goblog perih pisan eta. Pernah nyobaan make ieu waktu tigeusruk kuat ka siga nu leungit heula nyawa terus balik deui.
joy	Asli ieu aing ge seuseurian ningali replyan si ieu, bodor ieu jalma
sadness	Deudeuh teuing jang, mugia lebet surgana allah
anger	Anying, naon deuih... Cik atuh tong goblog-goblog teuing hirup teh... Make ngaletak wc si goblog... Surup geuning hirup sia...
sadness	Deudeuh teuing jang, sing sabar, sing kuatnya :(
sadness	Asa peurih batin teh ningali mantan geus boga budak, sok cirambay cai panon lamun ningali BCL mangku budak dina TV :(( . duh gusti PEURIH
sadness	Abdi ngangkeun kana dosa abdi, mugi gusti ngahapunten ka abdi, margi teu aya anu tiasa ngahapunten kana dosa abdi kajabi gusti
fear	duh jadi sarieun kieu euy, mugia teu aya hal nu dipakarepkeun kang, duh..
joy	Nembe sumping ka bumi persib kengeng,,Asa bungah kieu poe ayeuna! Nuhun pisan
sadness	Sakur tiasa ngeclakeun cai soca :'( Teu tiasa nanaon deui :'( Pasrah weh ka nu diluhur ..
anger	Naon ai sia goblog, gelo pisan, sing bener atuh bagong teh, deuh anying, kehed sia mah, ku aing rek di duruk eta heunceut maneh? Belegug pisan jadi jelema teh koplok!!!
joy	muhun kang irfan..ure teh best lah pokona..hatur nuhun ka sadayana ksatria garuda..bingah abdi gaduh garuda..hehe
sadness	Sedih kieu ningali launching Persib 2 taun katukang , ai Persib teh nu saha ? Persib gede pedah saha ? Tanpa bobotoh maneh moal segede ayeuna
fear	Ibu asa hariwang denger kalian gitu teh
joy	Cape beuteung yah nyakakak sama KHS...
joy	Kamari ge cenah poe mamak, urang mangmelikeun bunda kebab jeung ngagofood Double cheese burger mcd ge si bunda kuat ka bungah pisan, padahal ngan saukur makanan
anger	Sia goblog bondon teh naon anjing
fear	Ieu ormas naon om meni sarieun kitu ningal rarayna
joy	Aslina ih abi pernah. Karek ngadenge sora si cepot hungkul ge geus babarakatakan. Kuatka peureus kadut
joy	Bagja boga babaturan kos maraneh.ti awal cilaka nepi ka ayeuna maraneh sok aya datang silih berganti.teuing kudu kumaha balas budi ka maraneh lads
joy	Kakara ayeuna persib eleh, tapi hati tetep bungah, optimis ningali permainan marake geutih kabeh
anger	Apa gunanya sih di twet ngaploud foto bokep euweuh gawe si aranjing hadeuh geura arinsaf sia teh !!!
joy	tiap malem dia nelponin aku ke esia yang 375ribu. aku sok babarakatakan ngadenge si eta ngocoblak. mungkin itu yang namanya di sekil. huft.
joy	Alhamdulillah haha *bari seuri* asa bodor bieu mah da antique
fear	Akika gak mungkin ke sana atuh ari iyey eim.. Ni sieun ngadenge satpol pp teh
anger	Persib mah gede duit loba perhitungan lamun tim Batur euweuh duit loba babangus di awalna jadi pasti daek pemaen teh
joy	Bagja ningali permainan PSGC..,salut ka kang heri salaku pelatih...
sadness	Watir urang mah meni euweuh nu ngawaro
fear	ngadangukeun NIGHTMARE SIDE meni serem euy
sadness	Innaalillaahi wainna ilaihi rooji'uun, mugi-mugi di paparin ka tabahan manahna di salametkeun jiwana sadayana, sareng mugi sabar nampi kana musibah ieu
sadness	Sakapeung mah sok hayang ngagabrung nangkeup indung, tapi inget indung geus…
joy	Jenat!!! Persib juara tuh dieu geura :') nuhun gusti nu agung kedah kieu jalana anjeun nu kawasa.. ALHAMDULILLAH nuhun gusti.. ALPATIHAH
anger	Otak nu nu digawe di bang belegug teu bisa nangkep caritaan jokowi jadi jawabna teu kaharti
joy	Alhamdulillah meni nikmat tuang sareng lotek nganggo sangu haneut......
joy	Asli haha .. Sok atoh pisan aya nu mantuan da yumeni ira ge sok marantuan
joy	nuju lieur teu gaduh artos, tapi ngupingkeun LAGU BARUKU kang sule jadi bungah hate sareng pikiran ieu teh,, nuhun kang..
fear	Haduh asa hariwang, beuki dieu beuki ngalunjak, jadi asa merasa bebas tapi urang hawatir.
anger	jangan suka babangus hungkul kalo nyatanya sia moal ngalakukeun eta alias bangsat naha ku goblog aing teh.
sadness	cai panon ojol-ojol ngeclak ningali foto si taeun tunangan jeung batur :(
anger	Sia mah goblog loba alesan anjing janji-janji tai!! Hakan goblog hakan tah janji cing wareg
joy	Ningali kamu putus jeung kabogohna nu goreng patut itu ibarat maehan balak 6 jeung balak 0, bungah pisan anjir aslina
sadness	Emang anu teu boga nanaon mah teu bisa walakaya, Kecuali berusaha. .
joy	meni bahagia kieu ih aing,pang bahagia bahagiana ih
sadness	Teu wasa ningal dunia kiwari poek ku akibat heurin ku sarakah mugia aya hidayah Nu Maha Suci sangkan dunia caang ku welas jembar ku asih
fear	gara-gara corona gw jadi rada males buka twitter . Iya sih cepet banget dapet info baru tapi atuh lah lieur aing ningalian corona corona corona wae jadi sieun.
joy	Ah anjis ningali si neneng eta tersenyum meni bungahna kacida euy.
fear	Hm keueung kieu neng mun kadinya teh
anger	Rek dileugleug meureunan anying haram jadah jelema teh,teuing rek di jadikeun sambel ngarah nikmat corona dinu Jero beuteungna ,Matak jangar ah
fear	Mau mandi asa takut kieu di rumah sendirian:]
joy	Mulai anjing pikaseurieun wae ieu
anger	Sia nu saha anjing maen hack twitter batur sia nu gablag beungeut sia tunjukeun lamun beungeut sia alus! Beraninya maen hack!
sadness	Meni karunya nu keur ujian. Asa sararoak hirupna. Cing lalulus nya guys :(
joy	Fabiayyi ala irabbikuma tukadziban, hamdalah ngeunah seuri kieu gusti :))
anger	Mikir atuh anjing jeung bobotoh luar bandung oge jauh jauh hayang nyaksikeun macth ieu ge malah ku barudak bandung keneh di batikeunna,sakitu mun saria away menta tulung tiketna kasaha,urang selaku bobotoh nu di bandung ge kecewa kieu mah anjing pisan lah
fear	loba nu ngaromongkeun UN jadi bulu kuduk urang ngararapung, sieun engke urang pas UN sarua 20 paket.. -__-
sadness	sumpah hate leweh wae Semangat sib,,mental tong rapuh,,, insyaallah indah dina waktuna
fear	Dioyagkeun sakieu ge meni asa keueung alam dunya gusti..
joy	balik ngebut da hayang ngompol di jalak keneh euweuh cai pisan manya kudu ngalaman make akua atuh wow piraku :( makasih mantan kamu terbaik membuat aku babarakatakan di jalan karena kalakuan kamu
joy	ngarasa bingah gaduh pamimpin nu linuhung inovasi
joy	tos sumping ka majalengka di pangkas rambut PASSER, bingah ningalna tiasa ka pendak sanajan sakedap
anger	Muslam, muslim, muslam, muslim. Gandeng sia Amin Rais kehed! Kepret geura ku aing!
fear	Tutup weh lah pak karagok & palaur pisan soalna ieu mah
anger	Kalakuan kos naon boa, tapi hayangna di hormat keun wae. Waras teu sia teh?!?!
joy	ANYING CAPE AING NGABARAKATAK MACANA
fear	Sarieun ningal berita di TV anak pelajar. Harga diri di mumurah. Sing tong ka alaman ku keluarga abi
anger	ANJING ARAL ai sia hayang naon ti aing di kepret ku aing sakali mawa balad sia nyerang ka aing ...
joy	maneh lagi berbunga bunga ya den ? Asa sumringah haha
fear	Carita Mundinglaya Dikusumah, muringkak ngadangukeunana
fear	Nuhun min, ditunggu jawaban nya.. nya hujan, guguludugan, poek, sarieun kieu
fear	Dupi ieu teh rengsena iraha?asa melang tos lami tur panjang jalur anu di-corna teh..
fear	muriding euy..Semoga masih panggih jeung Ramadhan taun hareup
sadness	asa sararedih ningal stadion Jayaraga aya nu ngarusak
anger	Hirup tong sok balaga bisi akhirna di pikangewa, kaduhung akhirna, menta hampura teu di tarima. Sakitu!
joy	Bisa ningali manehna seuseurian deui , jeung hirupna terbuka sifat aslina oge tos seneng
anger	Yang namanya novita hayu atuh ribut jeung aing. Sia nyatumkeun nomor aing, aing di telpon-telpon nomor teu di kenal dibilang sodara sia aing ge teu nyaho sia hirup apa paeh
anger	Teu gableg beungeut sia mah anying beungeut kos katel burik oge bangga! CUIH tah~~
sadness	keur urang sukabumi moga di pasihan kasaban cocobi ti allah interpeksi diri urang bae ayeuna mah aya naon allah masih cocoba ka urang sadaya abdi di tanggerang turut prihatin sing sabar nya
joy	Hirup teh asa bagja pisan heh     Saha?   Aing 
anger	Rarasaan urang nu baragajul, tapi asa teu bejad siga si abu janda nu wani nepi ka ngagogoreng ulama, pertanyaanna naha si eta sakola agama oge teu sih siga ulama nu sejen? Tapi heranna loba nu ngadukung statement siga kitu patut, artis deui..asa beuki ku rudet
fear	duh jadi sarieun kieu Aa. sieun ke nu dipilih pek teh Akhlaqna janten robih. Sabab nu dipilih teh jalmi, sok inggis keuna ku owah gingsir
anger	yang salah bukan pemaen, fix manajemen goblog. Bisa ca soal pemaen nya kitu skill roggomah butuh euweuh andelkeneun. Komo deui ER8 ngandelkeun paadu awak da euweuh skill an. Masa aktif habis..
anger	Goblog kudu gering heula nyaho akibat corona usaha hese
anger	Bedegong pisan budak teh jadi hayang neunggeul
fear	Pengen renang :'( tapi apalah daya, kasus corona membuat sarieun.
sadness	Deudeuh teuing jang, cing ageung milik.
fear	Nya eta parah pisan pernah basa eta didinya untung katahan keneh jaba keur tarik, jeung sanes eta wae pokona jalan soreang arah ciwidey atau sabalikna banyak lubang pisan palaur tos seer korban soalna
anger	Jadi ieu teh gara gara sianya. Sia nyien ulah teh bajingan pisan tong kitu geura hereyna teu lucu, teu asup sumpah, ngarti teu bangsat. Aing jadi teu bisa kamana mana gara gara sia anjing goblog pisan sia.BANGSAT!!!!!!
sadness	Aing moal menanamkan benci, najan sia ninggalkeun raheutna sanubari. Ngan kade, naon nu di pelak eta nu di ala. TENGETKEUN!!
sadness	sabar jims... tong babay-babay an atuh lah meni saredih :(
joy	muhun kang..jumat kamari aya broadcast wa ti kecamatan, jumatan di tiadakan di kecamatan abdi. Kamari pengurus masjid rapat ngabahas jumatan dinten ieu..koordinasi sareng pihak terkait. Alhamdulillah dinten ieu tiasa jumatan deui.. diterapkeun oge standar pencegahan.
sadness	bade cumarios ngagentraan wae nu di pikahoyong mangga teu langkung.mung tiasa pasrah sumerah ka nu ngagaduhanana
joy	Hatur nuhun Gusti dinten ieu abdi dipasihan kabungah.. Alhamdulillah....cag ach
fear	Bupati keur positif corona, kumaha aku guys. Sieun pisan asli mana setiap hari ga libur harus kerja
fear	sumpah serem ningal langsung mah
joy	Alhamdulillah sib, nuhun tos nyieun bungah bobotoh. Doa terbaik
anger	Corona goblog, sakirana rek modaran aing , podaran weh si asep , podaran weh si agus , pusing .
sadness	Peurih nya min: abi ge pernah ngasaan da
sadness	Dari mata turun ke hati teh Cai soca ngeclak ti panon ka nu hate ting seredet
sadness	teuing atuh, ayeuna abdi ngan tiasa tarik ambekan, mikir perkawis anu positip wae teu acan keneh sanggem. kaayaan sepertos ieu anu midamel abdi gelisah sarta hanjelu, sadaya barobah kaayaan hiji. teu aya jalmi anu tiasa teurang kaayaan kuring
sadness	masih can rela sumpah yang kamu baik-baik nya tong hilap sagalana ngajerit hate mah kangen yang
joy	Hanya bisa seuri ngabarakatak..... Mun gelo tong kagok MANG!!!!
fear	Ningali foto-foto Citarum via google image asa hariwang kitu :(
anger	Bener mang, naha nya jigana teh lamun meulianu mahal, jigana teh ngaremeh ken, padahal hesena anjing moal aya, melaan sesuatu nepi ka bener2 kesang ka bool-bool istilah na mah,, tapi batur mah ngaanggapna, anjing si eta mah jigana gampang menangkeun anu kitu mah beungeut sia gampang
fear	Mengerjakan tugas di Barengi lagu one day in your life, naha jadi keueung kieu, haduh
sadness	Sumpah,,beneran ngoceak ieu manah,,sedih !!! :'(
anger	Baso malang didagoin ti kamari teu datang-datang anying. ayeuna keur euweuh duid mah malah datang anying. si mang teh goblog eembung duid anying, cik atuh kamari pas aya duit goblog. pasti aing beuli anying, dasar goblog sia anying. hilih dasar anying. Goblog pisan.
fear	Intina makin loba bencana makin sarieun pisan :(
sadness	Inget ka Kolot Inget ka kolot Ukur bisa ngabayangkeun, Poe ieu kuring nyegruk dina lahunan pun indung, ngedalkeun kabeungberat lalakon hirup jeung peurihna hate, menta rido nu jadi indung jeung bapa, najan geus jadi kodratna tinu kawasamah, hampura abdi...
fear	aduh abdi tos ngadegdeg ,sieun ampun ah
sadness	Asa waas kieu ngadengena, suara chants supporter di Stadion pabalap-balap jeung suara azan Maghrib. Islam geus lain mayoritas di Indonesia :(
anger	inget !! suatu saat sia pasti butuh ka aing antosan, dagoan babales ti aing
fear	Jam 2 an     nih! Jangan kedap kedipin lampu! jadi asa hariwang :    ,,,,,,,,
joy	Dan selebrasi pun jadi seuri nyakakak lain pedah goal tapi pedah uusekan hese kaluar sukuna,,,,,,,,,
anger	Beungeut anjing si Adrian mah...galey ku aing mun panggih...,,,,,,,,,
joy	Alhamdulillah bingah ningal kang @tehmfuck_jeruji anu ayeuna..tos hijrah semoga tetep istiqomah kang !!,,,,,,,,,
fear	Asa hariwang ka teteh keur usum kieu mah, sehat teh ?
sadness	Dugi ka Kiamat Yahudi bakal ngadoreksakeun ka Umat Islam. Tapi ai ningali kieu wae mah gusti..meni nalangsa. Didieu kur bisa ngadoakeun..
sadness	Kenapa ya orang orang ni resep ngashare nu kieu:( asa karunya padahal nu di videona teu apal nanaon
fear	Aya naon ieu meni sarieun kieu, punten naros
fear	Rame tapi serem pisan ngareuwaskeun ngadegdeg, nonton gih bareng si sarpo'ah
sadness	Sesama warga bandung, hayu atuh mutualan euy, plis lah meni saredih kieu :((
fear	kasubang Naek beca ~ hariwang nempo sieta
joy	Meni sok ngiring bingah ningal barudak lemet anu atoh nonton cherrybell.....
fear	Keueung nya teh angot upami tos teu aya nu ibadah Haji mah, naudzubillah himindhalik. Hi
fear	Edan ni keueung kieu
joy	palebah onta nonggeng jeung jablay kolot teu kuat ngabarakatak
joy	alhamdulillah meni nikmat makan kur jeung sayur ge...:-)
anger	Modar sia teh jak modar goblog datang ka kandang maung !!! Modar siah
sadness	Miris yaallah karunya tepi diantep kitu,rasa simpati jadi terbatas... Corona
joy	Ke enjoyan yang hqq pisan, gawe babarengan kabogoh, bari ngadangukeun radio, lagu-laguna sundaan, cuacana adem.. Nuhun gusti
sadness	Ngajerit hate ngadangu beas,garem,BBm makin naek jeung kuota makin mahal geus mahal di bagi bagi deui Ripuh ripuh
anger	Nu kieu tah kudu di hukum mati mah. Siritna hampelas purulukan uyah
fear	Serem kieu bentar Jeung guludugna
joy	Tah eta kang . Kitu geuning hawatosna Ibuna rerencangan ge teu damel deui kang Alhamdulillahna tiasa ngajait Alhamdulillah pesenan masker aya wae tadi ti abdi 600 losin nembe rengse
anger	Paduli lah aing mah mantan pdkt an sia geus kolot ek sagede kumaha ge,, wani aing mah di galey ku aing masing
sadness	Nepi ka belegug-belegugna dibeak keun oge ku sorangan. Watir urang mah ngabandunganana ge. Aslina.
fear	Bapak..... Hampura neng bapak.... Neng asa keueung kieu bapak...teu aya paku maha....
fear	Hareudang kieu gabisa mikir. Pengen ngerjain di teras biar adem, tapi sieun guludug. Susah amat mau lancar jaya skripsian
fear	jir kot ka ngabirigidig kitunya ih serem
sadness	sedih ningal tim sebesar persib maen amburadul
sadness	teuing har, aing mah sedih ka maneh duaan awalna. Tapi teu nanaon sugan jodoh maneh engke leuih baik, tetep semangat nya. Ngan plis aing teh galike pisan pas si alika ngabaran ngan saukur ngomong aing hamil. Plis eta nyeredet pisan:(
fear	Malem-malem ngalewat rumah korban Ibu dan anak yang di bunuh. kasian lagi ngandung di bunuh :( serem ningali imahna
joy	Isuk-isuk geus aya anu nganteran kupat tahu... ari ka jalmi soleh tur kasep mah, timana weh rizki mah.. Nuhun Gusti!!!
joy	Aslina ngeunah seuri ieu ge, nuhun hiburan tadina mah adeuk ngajak ribut tatangga teu jadi gara-gara geus ngeunah seuri
sadness	Damuhun atuh masing tos diulang-ulang deui, abdi teh nyurucud cai soca ningal Hachiko
sadness	Ketika aya nu teu jadi pengukuhan teh asa kumaha, karunya ka perjuanganna pas pelatihan nu bebeakan di hantem tiditu tidieu tengah peuting.
fear	meni sararieun gitu ya udah corona sekarang dbd juga lagi usum
fear	Wew meni sarieun di jalan paamprok sareng budak gengster seeur pisan aya meureun ka nu 200 motor mah...
fear	tadi subuh saya lewat jalan tol meni keueung anu dari Cileunyi mata kucing kurang, lampu euweuh
sadness	Sedih pisan :( 2x45 full nangtung di tribun timur pang luhurna padahal meulitiket sarua siga batur tapi teu menang korsi pasedek sedek Oge
joy	Asa bingah ningal istri rambut pondok teh
sadness	Kakaraen jol cukclak cai panon ningali mashar anjing teh la
anger	Eh monyet ngerakeun kaum lalaki wae sia buset dah, sender plis dm aing dong aing hayang nyaho beungeut tangkurak si bangsat. Jieun emosi wae kaum hawa nya heran pisan kalakuan ngaleuihan bangsat. Sia miskin nepi titah malikeun duit makan? Dieu ku aing gantina. Babi teh
sadness	Sing Karunya Ka nu Dilembur, Mun Arurang Benang Virus Saha Nu Rek Bertani?
joy	ngadangukeun cepot ngabodor di youtube ... meni bingah hate ...
anger	Sia tah tai bagong, seuseuh beungeut sia goblog!!!
fear	serem ngadangukeun nightmare di ardanFM...araya kitu...
fear	aslina mah serem urang ningali bingkai berita,yaallah tong kiamat heula atuh,urang ge can kawin yeuh..kumaha budak cucu urang engke
fear	Cerita yang mistis-mistis bikin bulu kuduk muriding dan gajadi pulang da sieun
fear	Punten buat kalian yang share-share video corona, cik atuh bro eta teh lain nyieun waspada tapi kadon nyieun panik jeung stres. Saya nu di jakarta lainna semanget neang duit kadon sieun
sadness	hapunten yaallah, abdi kapaksa ku teu wasa ningal istri sareng pun anak, Astagpirullohala'dim
joy	Alhamdulillah abdi mah tiasa ka cgv miko, tiasa ka xxi fcl, tiasa ka xxi braga mantap slur
anger	Sing sumpahna aing mun jadi presiden atau dpr, motor murah nu make knalpot gandeng tewakan hiji-hiji, titah denge eta knalpot ti jarak 2 senti. Annoying pisan anying teh. Kan kasian siput di ceuli aing tidak comforteun jadinya...
anger	NYA MARUKANA KUDU KUMAHA KEHED SIA TEH!!?!!??!! MAENYA WEH EREK DIGEDER INDIT SUBUH NYIkrEUH TERUS NGOJAY MAH GOBLOG!!!! CIK ATUH BOGA UTEUK TEH DIPAKE MIKIR
sadness	anjing ieu ci panon teu eureun-eureun ngurucud
anger	Si uni ari nyablak teu inget ka paeh maneh uni yeuh dengekeun ku jejewir tah sa goreng-goreng pak jokowi eta teh presiden nu kudu di hormati teu jiga sia geulis oge percuma ari sungut jiga bukeurem mah sia teh dasar teu eling maneh teh uyahan pisan jadi jelema teh sia
sadness	sok nyeredet ka nu manah ari ngadangu SUMEDANG!!
joy	Ku ningal foto.na wae oge ntos bingah ,komolamun ningal langsung bingahna henteu katulungan meureun
anger	Teuing anying tara ngambuan, euweuh gadag pisan
joy	Sok resep ari atos nimbrung di group sunda teh asa loba dulur haha hapunten bilih aya cariosan abi anu kirang sapagodos sareng baraya sunda maklum abi mah urang sunda sok resep banyol
fear	Banyak mobil pemadam ke arah barat, ngaderegdeg sieun :'(
joy	Hoyong atuh resep abi mah di baledogan teh resep pisan sok atoh da:)
anger	SING MACA KANA KAAYAAN ATUH KEHED!
sadness	Enya ge urang seuri , da anger Jero MANAH mah ngoceak ngarasakeun kanyeri !! :'(
fear	keueung kieu di pabrik , jaga mesin 5 posisi ku sorangan
sadness	Hate mah ngajerit. tapi da teu cukup ku ngajerit hate
joy	Alhamdulillah meni nikmat kieu rarasaeun teh. Nuhun gusti, masihan jalan nu sae.
sadness	Sok handeueul kecengan geus ku batur teh
joy	Biarpun tiap poe dahar sangu jeung uyah nginum ciherang terus teurabna bau parsel lebaran juga udah bersyukur aku mah aslina. Nuhun Gusti
anger	males pisan aing sama orang yang di khawatirin tapi pibangsateun! anjing gabisa menghargai batur pisan, tai
anger	euweuh , 22nana di galey ku aing lah
sadness	Duh meni nyeredet kana hate..perih pisan Gusti
fear	di rumah sendirian , walaupun ngadegdeg sieun tetep semangat ngerjakeun tugasna
fear	hujana serem kieu euy tidak seperti biasanya
sadness	Muhun Kang, hanjelu maungna bubuk ..
anger	Teu kuat aing neuleu jelema jelema indo, aranjing teh lah
fear	Ngadegdeg kitu euy jelasin simulasi teh.. Sieun ditangkep
anger	selama masih bisa ku omongan mah di omongan keneh mun teu bisa ku aing buburak basecampna tingali weh
anger	rek kanyut bijil dina tarangna oge, paduli bagong nya wa
anger	anying asa hayang neunggeul batur
joy	Aslm alaikum, sampurasun pak wali, kalintang bingah ningal pupuhu nyontoan ngamumule budaya sunda, nepangkeun ti sim kuring
anger	pedo goblog anjing modar siah babi
sadness	Beuteung geus teu asup kana kopi yaAllah, padahal ngeunah pisan tapi ripuh.
fear	Waduh ieu cerita nya sarua pisan sama posisi rumah ku sama sama suka ntn dvd sendirian..rada keueung geuningan walah
fear	Okelah mati lampu gapapa tapi jangan mendung lah keueung pisan yaallah
anger	Ih ai sia pamali perawan ngomong kasar ih. Ulah pada aranjing kieu naha coba kehed
joy	Lieur ah... Mending nonton opeje. haha ngeunah seuri ngeunah hitut
fear	anjing eta nu paeh main komp serem, aing ga akan begadang 2 poe full deui ah sieun kajadian, sarua pisan kronologina jeung aing
joy	Min, seueur tokoh sareng pupuhu anu tos ahli di tiap daerah kana bahasa deungeun, cobi di sumpingan sok atoh jeung someah kolot baheula mah mun nyalurkeun elmu ka budak ngora
sadness	sok watir urang mah soalna babaturan urang nu introvert di bacotan wae ku aing,
joy	Nuhun.pisan..abdi tos tiasa seuri nyakakak...mugi jadi pahala...
joy	Sok atoh ari raat kieu teh, sok manggih sendal nu palid
anger	anggap we cucunguk nu ngaliwat , leyek ku aing anjing
anger	So pisan jadi jelema teh.lila-lila mah centang ku aing geura kitu wae mah kalakuan
fear	Sok asa sarieun ningal teteh harkor teh
fear	Serem gini nafas sambil ngaderegdeg -.-
sadness	Peurih, nyeri, ngajerit hate ningalina
anger	Ai bbm aktif terus bc-bc test aktif teh biar apa sih gengs? beungeut sia tah anyeng aktif keun mah lah pusing
fear	Asa segan euy ngaliwat ka gang daerah batur teh, kudu we nyebut punten bari tungkul teh. Sieun di centang aing mah
sadness	Tepi ka ceurik aing nempo ieu duh anjir
fear	wew serem, foto almarhum, mamawa nu paeh fotona
anger	Naha ari sia make jaim sagala ka jelema ngaku teu cemburu tapi ngirim di tuiter mewek, kan goblog hakan tah gengsi, mun perlu sanguan meh wareg haha
joy	ampun kang ieu keur taruang sakeluarga taramplok sangu dina piring nyakakak ningali bieu michael jordan
fear	Tara tisasari ieu rasa asa melang ka nu anggang ngabalukarken mekar lir kembang malati, hate sok hariwang sieun eneng kagembang ku jajaka nulian, Mugia salira sabar satia ngantosan dugi ka waktosna urang tiasa rerendengan dipelaminan
anger	yaallah gusti teun urang aya nu ngadangdut make spikeur jeung mik wayah kieu meni hayang neunggeul
joy	Alhamdulillah ,nuhun gusti, nuhun mamah, nuhun sib , nuhun PLN 1 point ge uyuhan
joy	Nuhun neng baju kokona, bagja boga kabogoh teh mang meulikeun seragam jeung ibadah.
fear	naha nya beut sarieun ningali nu di tilang
sadness	karasa raheut manah pas anjeun indit ngalengkah baheula bungah boga carita endah ayeuna leungit nyesakeun ka gundah kudu tabah najan eembung pisah
joy	Bangga boga babaturan nu selalu solid, bagja boga indung nu kanyaahna leuih gede ka urang !
sadness	Nonton Impian Di Trans TV Subhanallah Cai Soca Teu Ka Tahan :(
anger	Cik atuh euy da aing teh lain patung, ngaliwat harep babangus ni euweuh basa punten-punten acan. BLOG!!!
sadness	Alika ge nalangsa sigana, komo lamun naon wae nu pernah dilakonan jeung Anhar heg kajadian deui jeung salakina, eta bakal kasiksa kacida sabenerna mun dibayangkeun mah, anggeus ayeuna mah sok weh sing salabar heg mun bobogohan teh cing bari usaha meh bisa nikahna jeung nu eta :)
joy	resep ngaheureuyan batur,babarakatakan kieu haha
anger	Yaudah paeh aja goblog ribet pisan hirup teh ah
fear	Yatuhan hoyong bobo tapi sieun mimpi mam naskun :(
sadness	Yang udah aman aja keuna jebol. Apalah urang ini atuh lah, sosmed juga isinya gitu-gitu aja, rekening bank juga kosong, hutang dimana-mana, mau ngebobol apa? meni sedih euy hirup teh...
sadness	Yaallah meni sedih pisan ..
fear	YaAllah kareueung kieu
joy	yaallah jeung bala bala ge meni nikmat dicocol sambel heg disanguan argh
sadness	yaAllah geura angkat yaAllah musibah nya, saredih pisan
fear	Yaa Allah meni serem gitu:((
fear	Yaa Allah meni serem gitu:((
joy	Ya iya atuh bahagia pisan,makasih teh nisa
fear	yaallah empah kamana heula sih wayah kieu can uih? meni melang jeung hariwang eneng:(
fear	yaallah .. sarieun kieu nya bandung ayeuna..
sadness	yaallah... batin mah ngoceak nanging teu walakaya..
sadness	yaallah, saking ku nyeri hatena, saking ku bingungna, nepi teu bisa ceurik-ceurik acan. Nu aya ngahuleng weh. Allahuakbar Allahuakbar
joy	yaallah si ibu meni bungah amat blubukin anakna
sadness	yaallah neng, aa hate mah ngajerit hayang nulungan neng
sadness	yaallah kkn online dan mandiri pula Hayang ceurik
sadness	yaallah abi teh hate mah ngajerit payuneun batur seuseurian ge
anger	Waro goblog mun aing nanya teh
fear	Waraas jeung keueung bulan puasa ayeuna, kudu sagala munFarid
sadness	wah kasian teh meni asa saredih:(
fear	Virus aja udah bikin mencekam. Eh.., napi juga dibebasin. Ya.., jadinya tambah keueung!
sadness	Uwow Hayang ceurik anjing perjuangan aing jeung awewe sia-sia. Nyeri hate pisan
fear	uh anjing alo urang kostna tukangeun hasan sadikin hariwang euy
fear	Urang sok sering ngimpi nu geus maraot atau aya babaturan nu maot. Heg isukna sok kabeneran aya kabar duka. Sarieun anjir.
fear	Urang kudu kumaha atuh kang....asa kareueung ieu teh
fear	Unggal rek ka sore keun, Bandung asa keueung kieu, Gusti...
fear	uing wae nu positipna sakota ngan 3 siki geus keueung
joy	Uing ieu nyimak babarakatakan
joy	Udud ngeunah pisan yaallah
fear	Udahlah jangan di jajadi keun beuki keueung abi
anger	Tuman, jelema kieu mah... Cacag siah ku aing!!
anger	terus aing kudu naon jurig? mun aing jahat asup penjara emangna sia rek tanggung jawab? tangkurak
sadness	Tos atuh corona , nya....saredih puasa teh di iringan corona
anger	tong sok mancing pinapsueun lah
sadness	Tong sare wae atuh, coba weh yoga atawa zumba di imah, sugan weh cageur. Duh balik ka imah enak euy, urang ka lockdown di malang meni sedih didieu
anger	TONG NGABANGUS DINA FB ... BISI DIDAGOR KU AING... SAMARUK AING SIEUN MEUREUN KU ANU LEuih GEDE TI AING...
joy	tong nepi diekspor kade kang, alhamdulillah hade pisan kabarna.
anger	tong loba babangus ai sia
anger	tong babangus lah sia kadieu buru
sadness	Tiba tiba kepikiran aponi, terus sedih , cirambayan aja
joy	tiada yang paling nikmat mandi jam 4 subuh dan nunggu sholat subuh abis itu tidur lelap, seger pisan, enak
sadness	ti mangkukna kamari jeung tadi isuk-isuk hate teu geunah hayang ngajerit . ti ayeuna mah ka harepna hayang seuri cik tarik
sadness	Teu karasa meni gancang waktu teh, sedih hanjelu ceurik
fear	Teu sempet foto... Sieun... Langsung uih wae... Ya ampun teu puguh balanja ge. Asa karek masuk jiga nu uang kaget, langsung kaluar deui. Ngeri atuh...
fear	Teu plin...sarieun...abi nonton rusuhna weh disisi
anger	Teu mikir sia teh nu loba kaluar negeri anu balenghar koplok ...pinapsueun sia teh
joy	TEU KUAT NYAKAKAK IEU mah ASTAGFIRULLAH
joy	Teu kuat hayang seuri, inget si royson
joy	teu kuat hayang seuri wkwk
anger	Teu ka Deuleu mang dadang atuh ah sok pinapsueun .... keur teu ka bagi teh !!!
anger	Teu gaduh polo mah mung babangus wungkul cenah ustadz.
anger	teu dulur teu batur nginjem duit teh ukur bisa mentana, giliran mayarna ngadon ngaraleungit... keur loba pangabutuh kieu sok matak pinafsueun, pajarkeun anu butuh duit teh maranehna hungkul meureun...
fear	Teu bisa molor jar sarieun
fear	Teu acan eung...mung tos uih margi aya nu positif covid lebet..sarieun
joy	Ternyata kasusnya sampe dalem bor wkwk yaallah kutak ingin terkompori wkwk hayang seuri aing
sadness	Terhimpit dina ruang sempit antara cicing dina kaayaan hate ngajerit, atawa indit dina rasa nyaah anu hese leungit.
anger	Teori hungkul babangus badag. Realitana mah pret ah
sadness	Tengah peuting jemplang jempeling jol seak hate cing seredet sedih nu teu puguh tea asa hayang ceurik asa hayang ngajerit maratan langit ngoceak maratan jagat bakat ku sedihna ieu hate anu teu puguh mimitina kumaha jol.
anger	Telat goblog , pinafsueun wae sia mah
fear	Tarawih pertama biasa padesek-desek sekarang palaur juga mau ke masjid
anger	Tangkurak sia..anak sia tah mimitina kehed
anger	Tangkurak sia tolol hed..ngerakeun sunda..bagong sia..!
anger	TANGKURAK SIA TEU BOGA CECEDO !!!!
anger	Tangkurak sia kekey. Anjing pantes meureun sia kikituan
sadness	Tah tingal.... Dimana-mana dampak Covid-19, ulah waka ngoceak mun teu boga duit...
joy	Sumuhun kang hatur nuhun wejanganna meni beunang ka abi....
sadness	Sumpah om pee ngabatin ieu duh:(
fear	Sumpah sieun :' Ieu diajakin di mesjid, ni sarieun
anger	Sumpah eta bagong meni pabelah gunung pisan, kunaon anying goblog pinggiran bogor, apa kumaha?
joy	sumpah demi allah, merinding teu karasa nyurucud cai panon, sora mang ayi meni reeus gusti nu agung
fear	Sumpah Demi Adank... Asa keueung kieu.
joy	sumpah atoh pisan kaluar imah
joy	Sumpah atoh pisan ieu,bakal ngabaturan ngabuburit yakin da
joy	subhanallah raoseun pisan
joy	Sono pisan sonten ieu turaes meni merdu tur panasna sae Alhamdulillah.
anger	Someah anjing someah isuk nyieun aing keuheul, apa perlu ieu tukang bubur ku aing kadek
fear	sok sarieun ai aya kemenkes onlen teh
sadness	sok saredih aya nu inget teh, tapi aneh naha amplopna kosong
sadness	Sok saredih ari maca berita nu kalaparan teh...
sadness	sok saredih amel:( mangat para pejuang
anger	Sok pinapsueun keur teu baroga duit teh
sadness	Sok hayang balik ka kosan terus ceurik sapuasna tanpa ada orang yang komen komen anjing
sadness	Sok hayang ceurik gogoakan tapi da jeung naon ceunah.
sadness	Sok hayang ceurik ai kieu teh
anger	Sok geura, lamun ngomongkeun aing teh ulah ditukangeun aing lah. Dihareupeun komuk aing we ambeh langsung didagor ku aing!
sadness	Sing ngarasakeun we. Nyeri hate nempona. Ceurik batin mah euy nempo aparat ngababi buta kitu ka warga
sadness	Sing jadi perah tina perih ieu sib,, sing jadi obat pil pait teh, urang mah ukur bisa ngadoakeun, sugan ari nu di nyeri keun mah di kabul ku gusti,, sing menang sing sumanget, sanajan ku batur di licikan oge.. Hate mah ngajerit ningali di kikitu ku batur teh,
fear	Sieun aslian, pertama kali Ridin' vers kaluar itu aing hilang kewarasan sampe tidur subuh...
anger	si anying tolol bat kalakuan sia
anger	sia ka indung aing rek nyipok.... kadek ku aing siah
anger	sia tangkurak , ngadoraksakeun sarerea !
anger	SIA PIKIR SIA SEGANTENG APA SI BAGONG
anger	Sia nu najis kehed. Kadek ku aing
anger	Sia ngomong kitu sakali deui, didagor siah sirahna ku aing, getih dibales getih, tapi mun maneh ngarahetkeun manah orang sunda, tepi kamana ge ku aing diteang. moal bisa tenang.
anger	Sia goblog nu tiheula di cacag ku aing setan!!
anger	Sia dongo sia bagong sia mah ngatain aing wae bisana -_-
anger	sia anjing pinafsueun wae euy boy dasar titisan saep
anger	sia ai geus goblog euweuh obatna.
anger	Si koplok loba bacot anying sia, kunaon ai sia euweuh gawe? euweuh waktu aing ngawaro sia, hoream teuing aing ngadatangan maneh. Indit lah goblog aing rujit
anger	si kehed budak vrindavan pinapsueun
anger	Si anjing mah diomongan teh kalah ngahereykeun
anger	si anjing mah teu gableg kaera geus puguh isuk teh puasa kalakah nyien piomongen, goblog pisan
sadness	Shock, reuwas, nyeri hate, dadas, kaget, soak ah sagala karasa:((( meni gini-gini teuing kisah cinta:')
joy	Setiap chat ada aja yang bikin hayang seuri meskipun tunduh
joy	Seserian nepi ka eungap kieu wkwk
fear	Sepi sepi sepi,keueung dijalan ge
fear	Sepi banget, bener-bener keueung gusti :(
anger	Sender awewe tapi senderna teu bisa ngahargaan perasaan kabogoh si lalaki make bahasa KITA RUTIN HS DAN KISSING JUGA Goblog bapa sia unggal poe solat tahajud anjing)) :
fear	sekitaran jln moh Toha hujan ngaririncik mana sepi mana poek duh Gusti asa kareueung kieu
joy	Seketika perutku bergetar.. teu kuat ngabarakatak...
anger	sekarang dah puasa full di rumah tapi sedih anying da gara-gara si corona ramadhan teh sepi we ah teu kieu ramadhan di imah kahayang aing mah sia teh corona goblog
joy	Sekarang baru ngerti kenapa tadi siang bilang, aman lah masih deukeut ke jakarta. Nuhun teteh, nuhun kang emil, nuhun jabar! meni bungah, terharu
sadness	SEDIH, KISAH WAFATNYA NABI MUHAMMAD SAW
sadness	Sedih pisan, liat live stream mekkah. Ngeshootnya ngga di gerbang atau dalem masjidil haram/nabawi lagi tapi dari atas atau sekitaran masjid. Karena ngga ada orangnya
sadness	Sedih pisan eta asli lah, kami geus nonton sampe beres
sadness	sedih euy,meni sadgrel kieu kita teh
sadness	Sedih di tahan, perih di lawan. Tetep seuri walaupun hate nalangsa loba kanyeri, lain keur sandiwara. Tapi sekedar nyoba tegar tanpa loba nyarita kasasaha
sadness	Sedih anjir baheula hayang nu kieu nepi ceurik teu dipangmeulikeun keneh wae ku s momsky :(
joy	Sayur asem, sambal terasi, ikan asin, nikmat pisan gusti
fear	saya mah palaur teh upami teu paratuh...diperpanjang PSBBna...hadeuh ripuh
fear	Sarieun tea urusan sareng gengster mah ah
fear	sarieun tea keur corona kieu kaluar :(
anger	saria teh cicing atuh di imah goblog keur pandemi kieu
anger	Saria kabeh masih ngagugu kana beunguet, pikeun mikanyaah hiji jalma. mending kadek sia ku aing
sadness	Saredih pron, sahurna dikantin rumah sakit :')
sadness	Saredih kieu ningali vidio kabeh lancek dihuapan kue ku indung
sadness	Saredih kieu gusti janten anak rantau teu tiasa kamana-mana
sadness	saredih kieu eum maju ka bulan puasa tapi pabaliut jeung wabah, yaallah mugi sing teras rengse ieu wabah tos hoyong kempel sareng sanak sodara, mugi disehatkan sadayana amin
sadness	Saredih anjir ai puasa teu di barengan jeung teu boga duit mah
sadness	Sarap sia goblog lain nga jedog di imah malah nararongki rujit aing nempona ge. Di bejaan alus malah nya kumaha aing atuh neng, hirup hirup aing enya a hidup sia. Tapi mun sia maot gara gara corona ge kabeh ripuh kehed meni teu ngarti ngarti sedih aing
fear	Sapoe ayeuna berita duka ting galaletuk nu maot, kareueung
anger	Sangeunahna babangus teh, teu nyaah pisan ka awak koplok
joy	sanes jurusan basa Sunda, tapi meni teu raos ningali aya nu kieu
fear	Sanes indigo ieu mah nya,tapi keueung,sieun. tiap wayah kieu selama 2 Minggu kapengkeur.
fear	Salah ngomong dikit di spill, asa kumaha kitu. Sarieun euy lila-lila mah niat senang-senang malah makin jangar
joy	Sakaw yang nikmat ... meni luar biasa kitu, barakallah, Kang
sadness	Sakapeung mah sok hayang ngajerit maratan langit, ngoceak maratan jagad... :'(
anger	saha sih,aing meni kepo pisan anying sia babi bagong
anger	Ruwet...ruwet...lah kos babangusna, bacotna euweuh nu bisa di cekel
anger	Rungsing kieu ungat jelema DKI dan Jabar coret mah anying, pinapsueun kabeh. Sue.
anger	Rungsing aing mah da, nonton matak pinafsueun teu nonton mantak panasaran. Cik atuh baleg sia teh!
anger	rudet goblog psbb teh kabeh tempat dahar 24jam tarutup
anger	Rudet anjing lalajona ge.. Komo ningali lord Febri bow pinafsueun anying
anger	rieut aing, jaman sekarang media banyak banget yang jadi wadah umat beragama untuk perang bacot, asa hayang di dagor teh admina anjing
anger	Ribet si goblog rek sahur ge, kaburu lebaran anjing
fear	Rewas day... Tetep we muringkak sok denger ge
joy	Reugreug ah ari tos ngaliwatan hari salasa teh:') asa meni reeus ieu hate gusti
joy	Resep ningali timeline Twitter, snapgram, snapWA asa barungah Kabeh pedah PERSIB menang laga away mah
fear	Rek masang wifi deui tapi sieun teu kabayar euy
joy	Raresep ningalan foto nu pariknik.. Barungah baragja. Maraneh edan...!!
sadness	Raheut manah tapi nyaah, cicing salah tapi teu bisa ingkah:(
sadness	Raheut manah nyeri hate ceurik getih tengteuingeun
sadness	raheut kie aslina ka nu manah
sadness	Raga pajauh , ragrag kecap silih asuh teu hayang wawuh , batin ngoceak , aya rasa sono nu nga dodoho tapi kahalang ego , nu akhirna perang jeung kamunafikan
joy	Punya vendor pernikahan meni bageur kitu.. suka ngasih postingan positif buat klien calon mantennya. Alhamdulillah
anger	Punya pacar gaada peduli nya pisan anjing emang
fear	punten, di cisaranten kulon pareum listrikna. Ulah lami nya plis. Keueung. nuju nurut anjuran pemerintah
fear	Punten cek di halteu seeur nu dagang pas ngabuburit sanesna kukumaha tapi hariwang ieu mah
sadness	Pulang-pulang kosan banjir,meni makin dadas wae ieu hate :(((((
anger	pulang atuh teh ai kamu nanaonan cicing kuatka 3 jam:(( Atos sok uih nya teh. Engke jalmina urang kadek weh aral kieu aing mah gusti-.- kuat ka teu ngahargaan
anger	polisi pinafsueun manajemen saruana anjing
sadness	Plis mayat ge punya hak. Sedih pisan anjing meni kieu :(
sadness	plis atuh guys hate aku meni udah dadas gini duh:((
anger	Pinafsueun keuheul sedih nempo ningali maneh maen
anger	Piceun lah strikeur teh, maen teh siga nu teu niat, ongkoh king ai cokor kokoredeun, pinafsueun kehed
sadness	Peurih, nyeri, ngajerit hate ningalina
joy	pelem pisan dibubur make gula aren.. lezat tur nikmat..
sadness	Pejuang nyari tempat magang.. ke Jakarta tapi di phpin wkwk.. pulang teu boga duit.. bulan puasa.. waraas saredih
anger	Pap we pap lalaki teh goblog
sadness	Panon cirambay mapay mapay pipi ragragan kana sajadah nginget nginget laku lampah ninggang salah jeung salah hate anu meurih hate nu ngajerit kabeulit ku dosa dosa biwir nu ngageter ngedalkeun rasa jiwa ampun ampun duh Gusti
sadness	Pagi-pagi dah dibuat cirambay, terharu aing huh
sadness	Padahal persiapan nyambut puasa teh geus sagala siap, naha bet asa saredih kieu ah
fear	pabrik-pabrik sanes kan tos mulai berlaku libur nu terang abi changsin nu acan libur :( komo mun pp pake kendaraan umum pasti keueung :((
fear	Om meni sarieun, ulah kekerasan om ah.
anger	olshop lieur anjing ah pinafsueun hungkul
joy	Olahraga - cape - mandi air anget , nikmat dunia pisan
joy	Ok harur nuhun ceu. Heu meni nikmat
sadness	Oh shit, padahal urang rindu pisan suasana mudik panggih jeung dulur dulur ngabring ka Ciamis. Nalangsa bray mun bener teh
anger	Nyinyir we pagawean teh goblog
anger	nyiar nyiar wae pinapsueun peureup
sadness	nyeri dang. Raheut ka nu manahna ge :(((
fear	nyeri beteung jam sakieu tapi sieun ka jamban
sadness	Nyeri hate, nyeri badan. Jadi hayang ceurik
sadness	Nyeri hate wae a meni sedih teh hirup
sadness	Nyalindung ka nu jadi indung,,nyarita ka nu jadi bapa, teu aya tempat nu paling nyaman, iwal ti LAHUNAN KOLOT SORANGAN,, NYURUCUD CAI PANON,NALIKA ABDI SUMUJUD DINA LAHUNAN BAPA SARENG MAMAH
sadness	Nyabaran diri we ,rumaos jalmi teu gaduh ..yaallah meni geus asa kumaha ieu hate hayang ceurik ngajerit
anger	Nya ngan ku sombongna eta euy ijid pinafsueun wae
sadness	Nuju raheut ieu manah :(
joy	Nuhun ieu.. pamajikan seuseurian.. ningal nu acuk beureum
joy	Nuhun ieu replyana, abdi gumujeng
joy	Nuhun ieu abi seserian wkwk
joy	Nuhun gusti abi masih tiasa keneh tuang sareng keluarga kempel bareng. Nikmat pisan~
sadness	Nu mere kahadean jiga 'bantuan' teu tangtu kabeh ngarep balesan, cukup hargaan salila dirina aya. Tong nepi nyieun pamolah tur goreng lampah nu matak raheut manah. Beda jalma beda sipat, nu jadi ubar lain cukup ku sabar
fear	nu maot teu kinten kinten ieu hari demi hari kareueung...
joy	Nonton deui, angger hayang seuri deui. Kumaha atuh nya, da sekeluarga raresep ucing diditumah
sadness	Ningali ucing nu asalna normal, aripek jol euweuh sukuan hiji pas panggih teh, menta dahar eeongan siga biasana, ni asa ngajerit kieu hate
sadness	Ningali mamah uih dagang ti pasar ujungberung meni sedih Naha make jeung ditutup sgala .. Tingali supermarket meni buka dugi ka wengi .. Di lebet supermarket oge teu sadayana sembako Hampura curhat .. da abi mah jalmi bodo ,jadi bisana ukur ambek kabegung hungkul
joy	Ningal popotongan tos baragja sadaya , ngiring bingah weh saya mah
fear	Ningali internet ngadon pikasieuneun jawabanna teh
fear	Ningali berita teh isina meni corona wae, matak pikasieuneun.
sadness	Ning kieu nya.. sing di kiatkeun manah abdi mugia allah masihan jalan kanggo diri anu keur ngoceak ngomean kaperih.
joy	Nikmat pisan, sareng raos nya teteh, laukna tutut tur keong, imut waktos aralit kapungkur,
joy	Nikmat pisan wayah gini mah, beres ngebon langsung disuguhan es kalapa
joy	nikmat pisan serius euy
joy	Nikmat pisan berbuka dengan roti anu 2000,rokok magnum 3 batang, air putih dan teh panas manis uh
joy	Nikmat hari pertama, menemukan campuran nikmat cincau + susu. Alhmdulillah nikmat pisan, Gusti
sadness	Niat hati ingin nulungan, kalah dititah nalangan, tungtungna nalangsa da teu di bayar-bayar hutangna kangeunahan:(
sadness	Ni nyeri hate... asa hayang ceurik
fear	Ni kareueung atuh ji
joy	Ngomong-ngomong ppuna karak ayeuna ageung pisan skorna ih meni bungah
anger	NGOMONG GITU SeKALI LAGI AING KADEK SIA NYA
sadness	Ngoceak ningali raga nu papisah jeung nyawa.
sadness	Ngoceak marapatan jagad teu kawasa narimakeunna teu ku Rido bulan madu nya kuring teu kiat ngabayangkeunna
anger	Ngeurakeun Bandung sibangkong ... Da moal jauh ti gorombolan geng gong ... Kapanggih ku aing cacag
anger	Ngaran sia teh kuduna mencerminkan kebaikan dan kedamaian,, sia mah kalah kah sabalikna, tangkurak sia
sadness	Ngan bisa saukur sabar jeung sabar wae. Dan Allah mah uninga atuh jang.
sadness	Ngan bisa sabar urang mah, tawakal pasrahkeun kabeh ka Gusti Allah.
joy	ngalamun bari ngopi hideung meni ngeunah kieu
anger	Ngajaredog heula tangkurak sia, urang kota.mun tong sok ngalobakeun acara heula.
fear	Ngadenge ngaran eta disebut asa kalah kareueung
joy	Ngadenge babaturan maju meni ngarasa atoh pisan.
sadness	Ngabatin kieu meni asa era kieu keneh wae:((
joy	Nempo nu kieu hungkul aing mah seuri nyakakak
fear	Nembe ge tos teleponan sareng si mamah,di lembur ge berang meni keueung di jalan sepi,jalmi ge teu Aya nu kalaluar,malahan nuju di pantau bisi Aya nu datang ti kota
joy	Nembe gugah kulem langsung cikopidud alah meni nikmat siah boy
sadness	nasi goreng anying is paruy pertama diapelin nenteng nasgor meni sedih:(
anger	Naon sih maraneh teh goblog!! Maju kadieu sia teh anying!! Goblog wawanian sia!! Kadek sia ku aing
anger	naon sia anying, kadek sia ku aing
anger	Naon atuh anjing naon?! Isuk keneh geus nyiar-nyiar pinapsueun wae..
sadness	Nalangsa yaallah, Hanjakal asli hanjakal.
sadness	Nalangsa pisan atuh neng teu boga duit...
sadness	Nalangsa ih unggal ningali video eta te:(
sadness	Nalangsa abdi nalangsa kedah kumaha
sadness	Naha ya sok parada teu ngawaro mun urang ngajakan temenan teh, meni sedih pisan mun promot di base sepi teh
anger	naha sih jelema teh pinafsueun wae
sadness	naha sarua pisan gusti sok saredih
anger	NAHA NYIEUN PINAPSUEUN NYA
fear	Naha nya naon maksudna ieu teh ngadon bentrok sarieun indonesia
sadness	Naha nya lagu Alm. Glenn Fredly - Sedih Tak Berujung meni Nyesek
fear	Naha jadi loba begal siang-siang anjir sararoak:((
sadness	Nah kitu, meni sedih ongkoh mahasiswa tapi mikirna kitu keneh:((
fear	Muringkak bulu aing, dang. Sia mah ah...
anger	mun neangan batur TONG PULAH PILIH GOBLOG NGARAN NA OGE NEANGAN BATURAN KAN
anger	Mun anakna lain sobat aing, geus didagor tah jelema, paduli mamang dekah.
fear	Muhun pals, sesah pendak rencangan keur pandemi kieu mah, bade kaluar ge sarieun
sadness	muhun ih pangling pisan nya sok hayang ceurik abi mun inget leutikna kumaha
sadness	Muhun asa saredih nya, mugia enggal berlalu pandemi ieu, amin
sadness	movie in this day make me ceurik kabina-bina karena because meni sedih pisan
joy	mIROH VERSI SUNDA meni NIKMAT KIEU EUY
sadness	min service kulkas samsung di bandung timur disebelah mana ya? minta infonya min, lagi ramadhan kulkas rusak meni saredih...
fear	min punten betul serawan ini kah kota bandung?? . Dapet dari tim wa... Mohon klarifikasi nya... hatur nuhun... Meni asa kareueung kieu..
anger	Mikiran maneh mah pinapsueun anying
joy	Mici mincot td aku bikin es nata de coco & biji selasih nikmat pisan cot alhmdulilah menu anak kos aja
sadness	meni sedih pisan euy kang macana
sadness	meni sedih hirup teh sasadu wae
fear	meni sarieun yaallah liat berita:')
joy	meni ngeunah ngabarakatak euy uing....!
joy	meni ku endah, teu beda namina gusti nu agung, dimana bumi endah teh
joy	meni bungah kieu euy meunang di ngalam, nuhun bah, nuhun bauman
joy	meni bingah ningalna yaallah mudah PaS 02 kengeng. Cipanas cianjur atos siap.. insyaallah. Sae kapayunna amin
joy	meni atoh ningali adi lanceuk guyub kitu
